嘿 大家好 最近怎么样？
各位周五好 感觉如何？
有感觉吗？
我现在感觉到了
你喜欢Jackie吗？
她总是跑来跑去 所以很难抓住她
但我找到了一个方法
你知道
就是拉一根线
把相机固定在那里
Fabrixio 最近怎么样？很高兴你能来
等Jackie回来
我保证会把相机放回去的
我能看到她在后面
所以只要转头
就能确认她在不在那里
生日快乐 谁过生日？
不是我的生日
有一段时间没关注了 他在造什么机器？
天哪
我觉得我现在甚至没法回答
那个问题 连我自己都
不知道
你们只需要知道这是台超棒的机器
体型巨大 功能强大
而且我今天为它准备了一些
超棒的计划
等着瞧吧
绝对天才级的创意
我还没补看之前的录像 该看还是
不看？这得你自己决定 兄弟 我又不是
你妈 你想干嘛都行
你可以饭前吃冰淇淋
也可以先看直播再补
录像
完全取决于你 或者你现在
就可以退出 怎么说呢
我怎样都无所谓
今天是迈克尔·杰克逊的生日 真的吗？
我就是你妈 没错
刚才我是开玩笑的
我是你妈妈
舒舒服服地在上班 查看着银行
交易记录 盯着机器运转
不错 不过我喜欢你的优先级安排
很棒 仔细核对那些交易记录
确保它们准确无误
你肯定不想让那些
交易出错 我不知道
我在说什么 抱歉
故障区 我听说过
《弑君者》或者这个游戏的名字 它就在
我的待玩游戏清单上 天啊
我今天说话有点
不利索
有点不对劲
今天就是约定的那一天吗？
我今天一定要做到 如果不是
今天 那我就要确保它变成
今天 我要强行实现它
你等着瞧吧
你等着瞧
这事肯定会发生的 不是发烧梦
今天没那么热
呃
我是说外面阳光挺大所以可能
之后会越来越热 但
我现在有个不错的风扇对着吹
感觉还行 希望
没问题
不然我也不在乎 这就要变成
和机器一起的发烧梦直播了
和机器一起的发烧梦直播
听起来还挺顺耳的
对吧
无尽的梦 没错
哇 Fes 242 感谢订阅
兄弟 都5个月了 还有D2 Mr Glitch也
感谢大家 心流状态直播
有时候确实感觉进入了
玩Minecraft时的心流状态
尤其是在挖矿的时候
一种精神状态
一种心流状态
你懂的 那简直太棒了
真的 我刚才的操作
实在太厉害了
我的天
Minecraft
好了
开始吧 嗯？我好兴奋 Alex
Cookie
你为什么取名叫Alex Cookie？
我现在就要知道答案
你有10秒时间回答
因为10秒后我就要关闭
聊天窗口了
爱吃甜食 太棒了 这就是我
想知道的 我完全同意 饼干
很棒 甜食很棒 我也许也
可能对甜食不上瘾
等等 啊哦 稍等 为什么你看不到
它？显示说在右边这个 但
实际上不在
我忘了拍手确认 * 快速
检查下 Jackie不在画面里 好吧 我
试试看能不能 呃 今天晚些时候
把Jackie重新请回屏幕上
这取决于她是否愿意
进入 呃 你知道的 画面框里 我们
来看
像素 嗯是的 有很多像素点
现在我的屏幕上有3840*2160
不知道具体是多少的像素量
说实话还挺多的
确实很多 各位 今天我们要
完成了 这台机器 能完工吗？
这是每个人都在问的问题
其实只有我在问
我一直这么问
呃 Tina 怎么了？你可以看看
这只猫 你觉得这个猫咪镜头
怎么样？
好了 没那么刺激了 对吧？
好了 我们完成所有漏斗了
宝贝 所有东西都接上漏斗了
所有东西
这有多不可思议？
我简直不敢相信
然后我们现在得做红石电路了
我上次在收集红石
嗯 问题是我有足够的量吗？
这才是关键 说实话我觉得
不够 自从上次之后我稍微
考虑了一下 我回想了一下
收集的数量 感觉应该不够
因为这一边 你知道 我是填了
一些 但是伙计 这里需要很多
你知道 我还得再准备
更多才行
还需要火把来做中继器
这些设备 所以今天可能得去挖点
红石矿了
不过没关系 哦 这个指针会指向
我在外面用磁石
标记过的某个地方
不确定是什么 应该是个洞穴
里面好像有东西
但我忘记具体是什么了
我现在在做什么？正在整理
这里的物品 先暂时放在
这里吧 火药 这些全部
不需要这些 进去吧 都
放进去 红石 这个箱子里
应该还有更多红石
不太确定 我们有火箭
还有木桩 一切就绪
这些杂物是什么？好吧
先整理物品吧 我收回刚才的话
还是快速过一遍
物品分类过程 这或许
将是我们倒数第二次手动整理
物品了
我这么说是因为今天很可能
我们要去挖矿 所以
之后肯定还需要再整理一次
但这可能是接近最后一次了
多不可思议啊？呃 泥土放这里
火药在另一个房间
把这些东西放进去 钻石
也放那里
不不不不不不 呃 这些
武器 放那里 太好了 现在
我们需要清空这些
真是一团糟 看看我这些
乱七八糟的东西 我当时怎么想的？
羽毛 生鸡肉 幻翼薄膜
这些很重要
铁锭 我确实想
随身带着这个
剩下的都挺好的
我确实喜欢剩下的这些 蜘蛛眼 呃
骨头和线 骨头
火药
还有蜘蛛 我们把这些放进
酿造小屋吧
那就是酿造小屋
放进去 放进去 不对 不是那个 其实
拿一些这个 我们不需要
这么多红石在这里 对吧？我们可以
留大概16个在这儿 我需要它来做我的
机器
至关重要
好的 我们只要记住第一个
指南针在这里是特殊的那个
就是现在没有发疯的那个
对吧？另一个发疯是因为它
在下界
很好 容易记住
对 就是这样
整理完毕
我会说：乖乖接受分类吧 书呆子
现在呢 也许我该多带几枚
火箭 因为我会像疯子一样
绕着机器飞来飞去
火箭时间 这些不够 54枚
不算完美数量 但接近了
这个有我需要的吗？有的
太棒了 这个我没整理 但
没关系 去他的
是晚上了吗？我想是的 睡觉
大家干杯 周五愉快
希望你们今天过得开心
天啊 我今天实在太享受了
虽然这是清晨直播
但我就是特别想玩
我的世界 你们想要什么？
我得玩我的世界 把这个放那儿
把这个放那儿 糟了 我这里还有
更多红石 天啊…好吧 我可能需要
其实够用了 天哪 呃
其他组件我也有
呃火把 这些我做好了 是的
全齐了 哦 太棒了
比较器
中继器
好了 就放那儿吧 现在
我上次做到哪儿了？是在这边吗？我
之前红石粉不够用了
应该是在这里
把这两个拿掉 是这个吗？
对 就是这个 我做了比较器 做了
中继器
该给红石线路铺石头了
最爱铺石头了
不是那种意思 仅限于红石 哦
不 这么说更奇怪了 呃 你
懂我意思的 在Minecraft里
铺红石
赶紧弄完吧 哦等等 我还有个
规则是永远不从后面走 要这样走
先这样 然后我们沿着这里
走 哦 这已经是一整组了
*
这让我有点紧张
没关系的
这两个我们不需要 其实我挺喜欢
破坏它们 因为能获得
圆石 这还挺
难得的 我知道这么说听起来很疯狂
但这是真的
哦 我们从底部开始 先处理
底部 我们需要侦测器
我觉得我还有个打包机
14个 不太多 我需要什么
材料来做这个来着？
侦测器需要圆石
石英和红石粉 哦 好吧
呃 让我看看
我这里有些圆石
我相信这个箱子里也有
哦 是的 不错 不错 不错 不错 然后
我们需要一些这种石英
给我造些侦测器
46个 我们需要更多
哦对 这些应该够了
不 我们还需要更多
我很确定这些不够
呃 圆石再一次成了
限制因素
这些应该够了吧？
全部需要 128
29个
我觉得这些应该够了
好了 这个完成了 现在 我们来做
这个 另外 这里需要些光源 不能
让怪物生成 现在 这个是怎么
弄来着？
呃
机器人要面朝我对吧？所以 我们这样放
让我再确认一下 没错
我们就这样做 对 就这样
除了我本来不该…不 我确实该这么做
很好
呃 然后我们到这里
这里
我又回来了 就这么简单
好了 然后我们把这些移除
流程是一样的 我记得
很清楚
各位 你们现在可能坐在那里
想着："这家伙到底要怎么
可能…哦哇哇 出问题了"
不 不 没问题 我觉得一切
正常
对 没问题 呃 你们可能
在想："还有这么多物品要放进去
他怎么可能今天就能完成？"
朋友们 我已经想到了
一个解决方案 好吧 我一直
仔细想想 你知道吗？我
根本不需要写任何东西
这才是最棒的部分 我想到的主意
实在太天才了 太聪明了
你们等着看吧 我都等不及要展示了
但我要先保密 直到
亲自展示给你们看 好了 现在我们要做
红石中继器 哔 哔
其实有个简单的方法可以准确记录
哪些物品我已经放进去
哪些还没放
我听到蜘蛛的声音了
嗯 现在这样操作
完美
啊
真讨厌
知道吗？把盾牌拿掉吧
它让我很烦躁
它挡住我的视线 而且
还会在我的马桶上投下阴影——懂的都懂
我的意思是
呃 不是那个 现在有趣的是
看这个 我可以放下
比较器
像这样
如果有物品掉入漏斗它们就会亮起来
很智能对吧？
所以我可以这样操作
你看 这就是随性的天才设计
太棒了
现在把它放回去 等等 我放过
顶部的吗？我从来没放回去过
啊 知道吗？我们可以
晚点再处理 现在不需要
做这个 没关系 是的
我确实需要普通石头
哦 呃 这里有石英 盾牌其实
可以收起来了
是的 哦 这块泥土或许也可以
嗯 圆石 我要带着
这样绕一圈？应该不行
我没事 再挖点石头
这当然是为了遮盖这里的
中继器 同时为红石粉留出
放置空间和表面积
这点非常重要
我要先做这个吗？是的
哦不 哦不 哦不
老兄 现在用迅捷潜行感觉好多了
当我这样操作时 天啊
完全没意识到 差点忘了
我还有这个
哇
速度快太多了
我可以这样快速潜行移动
还不会掉下去 这几乎是
全速了 我的放置速度
都跟不上我右键点击
放置方块的速度 我是说
嗯 好吧
没错 太棒了
上次那可是重大发现
我是说 我知道我有迅捷潜行
但没想到效果这么好
我也不知道原本期待它能有多厉害
说实话 没想到这么厉害
呃 好了 搞定 漂亮 下一个
小菜一碟
这里 呃 暂时先这样吧
我们要稍微调整一下
你懂的
这就对了
好 下面肯定有敌人
因为实际上我留了个小房间
在底下
我打算以后用石头填掉
因为现在不该这样悬空着
不过我不认为这属于——
天啊 我甚至可以这样蹲着
速度还超级快 你们看
我不认为完成底部这部分
属于机器的一部分 好吧
这个不计入整体
的设计方案 只是提一下
现在从这里上去
其实不对 我想我应该
从底部开始 流程是这样的
所以这样开始 现在放置
中继器
这就是标准流程
好了 现在往上 不对
现在放置这些
这样好多了
我还可以让鼠标准心
保持在同一位置 完美
再也不会掉下去了 哇
太不可思议了
把这个拆掉
天啊 我现在突然想起了
当初第一次测试无限水流装置的时候
还记得这个洞穴以前
小得多吗？当时只有那边
一小块区域 我当时在做
这个小规模的无限水流测试
之类的 不知道为什么
那段日子在我记忆里就像黑暗时期 *
老兄 那那真是挺难熬的
整个流程对我来说简直就是折磨
虽然也有乐趣 但是天啊
那会儿不停地建造东西 拆掉
再建造 再拆掉
反复折腾
不过完全值得
呃
等等 这儿有点不对劲
哪里出问题了？
没有漏斗 搞什么*
为什么没有漏斗？
我忘记那个了吗？怎么可能？
这是我唯一忘记的东西吗？真是
好笑 我还有些漏斗
放在某个地方 家里应该还有更多
可能在这里面
我是不是在这里面留了一些？哦 好吧 我们
睡觉吧 我想 为什么我睡觉时
这个聊天窗口还开着？我不明白
为什么会这样？
啊 哦 等等 我是怎么爬过
那个东西的？
你们听到爬行的声音了吧？我刚刚
在爬梯子
真奇怪 好了 我拿到一堆
漏斗 太好了
哦 刚才真漂亮
哦 等等 我们位置不对 好吧
差点就完美了 我们差点
就成功了
就是这个位置 所以 我们需要移除
现在这个
是的
等等 整条线上的漏斗都不见了
整条线都是
不只是顶部
怎么回事？我怎么会漏掉这个？
哇 真是个大疏忽
这怎么可能发生？
天啊 把这个放进去 捡起这些 还有这个
捡起这些 还有这个
我好像完全忘了这整条通道
这整条通道
太疯狂了
天啊 我们能进去吗？
进去吗？
是啊 这太奇怪了 我完全不明白
这里到底发生了什么
到底发生了什么
嗯 好吧 我想这么做
好吧 这样应该没问题
不 不是的
好了
很好 现在我们来处理这个 我觉得
数量足够了
还剩10个 加油
搞定
就是这样 我是不是还忘了
什么？让我快速检查
一下 等等 这里有个问题
可能吧 不 看起来没问题
漏斗 漏斗 漏斗
哦 对了
哦对 完美
这个 呃 我其实要去拿些
染色玻璃 哦 这是其中
一项 染色玻璃今天会是个
大工程
染色玻璃
不对
好了 不错 现在我们继续
你并没有看到刚才发生的事
它没有发生过
这个是我的
现在我们把粉末放下去
其实
我挺喜欢这里的
这个方法
就这样了 对 我没忘记
任何东西 我觉得没问题
我觉得没问题 下一个
一边快完成了 这是这边的
最后一个 不对 还有两个
好了
完美
顺便说一句 我有个关于孤儿粉碎机的
主意 我知道怎么让它变得超级棒
我考虑过了
还记得我说的那个塔吗？
也许我可以把它变成一座塔 我 我只是——
使其更高 改变美学
让它变得像塔一样高耸
而如果我们沿着这个领域
影响力 它将会崛起
众所周知 而实际情况往往是
因此 那件事将变得不那么重要
要失控了 我告诉你
好 我们现在处理另一侧
先做这些吧
哦 那里 出
幸好我看到了
检查完毕 看起来不错
现在我们向上走 重复所有
再次
中继器
跟我读
用完了 真
我们
好的 中继器需要哦 我可以
做出来 很好 我们得做火把了
然后是中继器
够用了
我觉得往这里面灌水会很痛苦
那才是真正
麻烦的部分
等等 我们现在是在处理这个吗？
哦 这个会有点麻烦
因为我没有可以站的
平台
好了 现在往上走
不 不行 *
不 不行
哦 我用完了
现在这样效率不高
我明白
这是发展过程中的阵痛
呃 石头
我真应该随身带个潜影盒
里面装着各种东西
我可以部署的 你知道 当我
需要
好了
天哪 抿一口
干
我不知道是否值得投入
我现在正在下金字塔
我来做？不 我可不打算做
好了 哦 我刚刚是不是… 好吧 就这样
我们出发
不想误触这些
好的 开始研究红石吧
返程为何快
像那样来回摇摆
转
堆
现在好像有点僵持不下
红石也是 这
解释一下 但你懂我的意思吗
就像你会进入某种节奏感一样
搞定
等等 我需要…稍等 有点不对劲
这里
不对 应该是这样
对吧？朝向 对 好了
感觉不太对劲
这样行了 然后我们把这些拆掉
我觉得红石不够用
兄弟们 就算用我现在手头的这些
也够呛 我们还需要再多一点
好了 往上走 不对 还不行
哦 这要怎么弄？
什么情况？哦 糟糕
看起来有点怪 但相信我 我觉得
值得一试
好了 该用石头了 哦不行 别
点它
这就对了
一边快完成了 不过这只是
小的一边
好消息是我已经在另一边
布置了一些红石线路 所以我们
得看看效果
显然还不够
另外这里需要灯光
有点太暗了 这些当然是临时
照明
我之后有更好的
方案
比较器时间到
好了 天啊 全都满了
怎么会这样？
好吧
我在想这个呃到底有什么用
看到没？
我还没搞明白这具体是
干什么的 这能帮上什么忙？
你们懂我意思吧？就像
天啊 能不能请你谢谢
好了
砰
一边搞定了
敢信吗？这整面墙
完成了
太疯狂了 我们从这头开始往下
弄吧 这样我会感觉好点
我觉得
嗯 好吧 先稍微整理一下
物品栏
我在找什么？哦对
把这些放这边
这些也放这儿
喵
冷静点 Tina 会没事的
拿上… 知道吗？还是我来拿吧
那我们来处理潜影盒吧
潜影盒
呃
我们用哪个？该用哪个？
可能用这个吧
然后我们可以在里面放些石头或者
类似的东西 你知道的
对 就这样带着它
像这样
我们肯定需要更多侦测器
是啊 这些不够 侦测器需要
石英和其他一些材料 呃
圆石
我这里原本有一些
还有红石
让我看看 嗯
好的 把这个转换成那个
很好
现在圆石用完了 真是的
还好我金字塔还在 对吧？
哦不 我需要这个
呃 先把这个放这里
好吧 哟 也许我应该
换个方式 也许我从
把最下面一整排全部拆掉
把所有的侦测器都拆了 然后我们继续往上
每次都是这样一层层来
我觉得这样会让我感觉好点
虽然实际上前面还有很长的路要走
但至少看起来不会显得那么漫长
尽管确实还有很长的路要走
* 主要还是圆石的问题
好吧 我觉得这样可能还不够
不过我们还是试试看吧
先检查一下这里的第一层
这里侦测器肯定没做完
这点我可以肯定
做完了吗？
没有 还没做完
好的 那我们就从这里开始
没错 现在开始吧
好了 开始
很高兴我发现不用
给每个都装侦测器 那样会
耗费太多材料
好了 现在把这个放上去
能感受到放置的动静吗？
注意我现在用的是侧向移动
像这样走的话速度慢
但如果侧着走就像这样
速度就快 所以同时按住W A
和D键 你会移动得更快
所以我像这样交替操作 看到
没
这样可以加速
职业级操作 我知道 我知道 你从
未见过这种技巧吧 我
理解 这是高阶技术
天啊 糟了 我们要
出问题了
各种材料都不够 呃
中继器 我忘记这是什么了 什么
那是什么？那是 呃 石头
火把 还有红石粉 哦 那需要很多
红石粉才能完成
嗯
我不知道怎么按住Shift只合成一组
这不可能 我
觉得
呃 然后我们需要石头 我这儿
有一些
哦 其实我这儿还有这个
等等 我需要火把
合成这些
呃 然后我们做这个
好的
哦 你知道我能怎么做吗？我可以
就这样做 只要16个 砰 这样
就对了
呃 给我这些火把 中继器
要多少？我现在够了
比较器 我还有好多
嗯 其实不算太多 不过你也知道
够了
我刚刚说到哪了？是在这里吗？对
彼得
等等 这里有点不对劲 为什么是
缺少
灾难得以
显然 我们不得不继续前行
经历这一切直至最终
了解 QA测试 确保我们没有
有没有遗漏什么明显的
检查
我的石头不见了
但是 呃 要不我们别这样
这个 我来处理底部
先组装零件 然后我们再上去
这样我就不用随身携带了
包罗万象 这更是
高效的
嗯 我刚才做的不是
一个 不过这个看起来差不多
完成了
等等 什么情况？
这样弄
对 我们可以暂时先这样放着
哦 我们这儿连侦测器都没有
好的 明白了 哦 这是什么？假的
侦测器
为什么要这样弄？
我为什么这样设计？我当时是
怎么想的？
全都对了 看起来没问题
现在这里
呃这里
不错
很好 现在处理下一个 然后我们往上
走
天啊 我已经在这儿做了不少了 这真
不错
真棒
嗯 是往这边走吧？
再确认一下路线
这就对了
要是在这里放个金字塔结构
会更快些 比如拆掉这些
圆石会好得多
但说实话我觉得
不值当
反正也不用挖太多矿
刚才也没花多少时间
真正耗时间的环节
不在这里
好了 狗狗安置完毕
嗯 接下来可以放中继器
大概这样
直接就用这些吧
彼得
这里没有缺口 很好
漂亮 完美 下一个
咦？这个我明明弄过了 怎么还
还在吗？
等等 稍等一下
我发现这里做的东西有问题
这些是对的 这个错了
这些是错的
替换掉它们
检测到问题
其实这里我们可以沿用
之前的做法 所以应该是
那里
还有这里
让我看看 这样看起来不错
所有这些看起来都没问题
天啊 迅捷潜行真是改变游戏体验
我的天
太棒了
嗯
没想到这边我已经做了这么多
工作 真不错
嗯对 把这些全部移除掉
等等 这是什么情况？哦 这些
已经完成了 这些搞定了 好的
这些全都完成了 太棒了 我们
甚至还能装上…我是不是已经装过
中继器了？真不可思议
我怎么已经弄好了？
我完全没印象了
我真的装了吗？哇哦
怎么会这样？
不过上面好像还缺些红石
但总体来看还不错 太棒了
干得漂亮 通过
下一个
这个
好 就装这里
有点烦人 不过没关系
好的 只是确认一下Jackie
是否在那边 如果她在的话
我本来可以快速展示给你们看
但她不在 我
我得盯着点
好了 看它追我的速度
蹲走动作太疯狂了
没错
现在跟我重复操作
可能不够用 当然
用完了 糟糕
永远不要低估
这个机器需要多少材料
不管你怎么估算 都会出错
总是会低估
得再做些
哦不是观测者 我在说什么？呃
我们需要制作…只要给我一部分
这个 好了 看这个
技巧
太不可思议了
刚才那是什么玩意儿？
好 木棍
呃 我们还需要什么来做这个
中继器？
哦 是圆石对吧？那个
讨厌的方块 哦不 我没了
不对 我还有
等等 什么情况？
中继器 哦 是石头 好的 感谢
老天 见到你我真是太高兴了？
真是石头啊
好多石头
开始了 呃 这里是个瓶颈
砰
63个 不够用 显然
我需要木棍 也就是说需要木头
正好我有
还能做更多
呃
石英 不对 我需要什么？反正
我估计还需要更多这个
怎么老是忘记？
红石 哦 粉末 当然
我的红石全用完了 *
那是我所有的存货了
哦不
是啊 我们得去弄更多 这不够用
我需要石头
但我们不需要太多 我们现在
已经非常接近完成了
这真是太棒了
侦测器呢？你们觉得我们
够用了吗？我觉得不够
呃那是那是圆石
对吧？
服务器 现在还做不了 *我
呃石英 哦 是红石 不 好吧
我想我们今天就到此为止吧
没什么能做的了 我是说 除了
去收集更多 我要去…哦 我要
我要去
我要去这里弄更多
石头资源
玻璃 放这儿
木棍又回到这里面了
好了
这些乱七八糟的是什么？哦 一些石头
现在 这个嘛 我想整理一下
这个
这个我要带上 呃 有什么需要
留在这里的 我想这些东西
需要烧制
那个不能烧
那个不能烧 我在干嘛？
黏液块 所有这些 那是什么？哦
一把弓 可以给它解除附魔 我们
不需要两艘船在这里
火把 呃 留一些在这里
好了 现在 另一个 这个 那个
这个 这个
当然
哦 木棍 不错
出发吧 哦 那个不能烧 为什么
我一直在想钻石能烧吗？
它们不能烧
你个笨蛋
然后你继续 很好 现在这里有19个 继续加
继续加
再加点 继续
很好
煤炭和钻石
这些木棍放进这个箱子
这个放这里 其实
钻石跟我走
不知道我为什么要一直带着它
到处走
谁知道呢？
带着这些是因为
它们很漂亮 好了 我们去挖矿吧
我们回去挖矿 所以 我需要红
石 红石是主要目标 还有
圆石 红石和少量
圆石 其实不需要太多
但首先 我们可以快速做一个
快速排序算法来了
这里
就这样 呃 船
和床是一样的 它们是一样的
东西
用这个做些方块
给你 告示牌 我觉得它们应该放在
这里 对 这样就行
不 煤炭不放在这里
这把弓要解除附魔 然后
要呃拆解掉
不对 那个词叫什么来着？当你把东西
丢在原地不管？
想象一下
要是我刚才弄错了会怎样
那我可就要
难受死了
好的 顺便说下我现在40级 我可不能
带着40级去挖矿 我们得
此处施点魔法 或许来点哦
天啊 我需要什么？让我
我这装备相当不错 你瞧瞧这个
我的鞘翅上带有耐久附魔
这东西永远不会坏
因为它不会坏
嗯 或许我可以做个箱子纹身
比我现有的更好的
马上
甚至是紧身裤
咱们动手做点东西
腿 头盔 靴
或许我们确实如此 我会耗尽
大概是新铲子吧
或一把斧头
或鞠躬
随便什么都行 我…我…
几乎对什么都满意
呃 让我想想 我需要 嗯 这个来做
然后我需要一些 呃 棍
我们也来做把剑吧 为什么不呢
木棍？
只不过我做不了它们
我们来做个H吧
等等 我能在附魔台上放鱼竿吗？
这真的可以吗？
天啊 当然可以
海之眷顾二级 我目前有
海之眷顾三级 这是最好的吗？
我不知道 也许吧 击退二级
差劲
冲击 这些是什么垃圾附魔？
你好
还有荆棘
深海探索者 我还没有这个
我们来做这个吧
不错 再加点保护属性
好吧 我收下了 那么这本
附魔书呢？我忘了检查 不
剑 锋利三
锋利
呃
不知道
钓鱼竿上的耐久附魔
这是什么？荆棘一 嘘 太
恶心了
胸甲是保护附魔 头盔 水下
速掘
护腿是耐久 你知道吗？
我们呃
我们给
天啊我不知道
弓上的力量三 有何不可？
书上的穿透四 太好了
我要这个
钓鱼竿
耐久
荆棘II 保护II 裤子有四个
不错
这个很好 深海探索者III 我
在想能不能
合并出深海探索者IV
试试看 还有耐久IV
好 我们有个选择
呃 经验等级用完了 现在可以
去挖矿了
看看能不能弄个更高级的
附魔
呃 等等 哪个来着？深海探索者
这个
不行 III就是最高级了
明白了
好 穿透IV 这个能附魔在
我的弓上吗？不行 这只能用于
弩 对吧？
耐久 无限 力量 火焰附加
嗯
我现在这里还有什么？
迅捷潜行 天啊 还有摔落缓冲
我真的很想把它附魔在靴子上
这个我要了
呃 穿透四 能不能
合成个穿透五？我们试试看能不能合并
经验修补 快速装填是什么？
我也有好多快速装填
这些能合并吗？
合成个更好的 知道吗？
我可能真的要把需要附魔的
东西留在这里 你看
这个？这样我们就可以把将来
需要附魔的东西放在这里
这主意真不错
快速装填 看看能不能
合成个快速装填三
随便吧 我连这效果
是干嘛的都不知道
哦 成功了
* 我来试试
我该把它附在什么上？
也许可以附在这个上
其实就先放在那吧
现在的问题是 我不知道这里有没有
冲突的附魔效果
等等
嗯 我们可以试试铲子 斧头
或者锄头
把锄头给我
好的
也许吧 哦 我可以检查一下这里的胸甲
快速装填 这是什么
意思？
等等 它在哪？哦 在这里 好的 所以
不是铲子
不是斧头
也不是锄头
呃 好吧 我拿这本书要做什么？
充能 听起来像是给
鞋子 不对
想快速充能？想跑得快？
快？
给我来点鞋子
鞋子 鞋子 鞋子
还能测试什么？呃
裤子
胸甲 检查下这些
不是靴子
也不是
还有什么没试过？
嗯
一把新弓 可能和能量
冲突了
等等 先放这里 现在
不需要那个
斧头 铲子放进弓的
H栏
快速整理下 看着这个
我头都晕了 呃 穿透
穿刺四
我刚才不是有两个吗？
穿刺四 忠诚三
掠夺三 这个 穿刺四
穿刺四 我们能得到穿刺五吗？
不行
太随机了 有些能到五级
有些四级 有些三级
真奇怪
也许钓鱼竿可以
哦 也可能是重锤
试试重锤和弩吧
重锤…我现在连弩都没有
天哪 需要各种杂七杂八的东西
绊线钩
哦天…铁 好吧
那我们需要一个
这个 然后我们还需要这个
哦 我有了 我有了
对了 绊线 绊线钩
铁锭
哦 一次能做两个 这太
恶心了
那我再做一个吧
因为我不想带着
一个绊线钩到处跑
好了
弩
我刚才要测试什么？哦对了 哦 好吧
这样是有效的 好的 但是等等 等等
不 我不是故意要这么做的
* 我本来打算先
在附魔台上给它附魔的
真该死 算了 它有什么效果？
哦
为什么这个不叫快速装填？
抱歉 但快速充能这个说法
太蠢了
充能是完全不同的概念
快速充能是什么意思？这明明是
快速拔枪
这根本说不通 不过好吧 至少
我现在知道了 放进这里
呃 好的 很好 现在我们来整理 然后
去挖矿 我…我刚才有点分心
了那么一会儿
没关系
进去
现在它开始放这个音乐了
简直像是在嘲讽 好像在说：哦
耶 这是Minecraft 这就是Minecraft
宝贝 没错 你生气吗？这可是Minecraft
给我的感觉就是这样
进去吧 进去吧
钓鱼竿在这里
天啊 这个箱子完全满了
哦 那东西怎么在那儿？
还有啥不该在这儿的东西？
这些我拿走了
多带点火箭总不是坏事
好了 我觉得准备就绪了
呃 火箭在这儿 我没别的需要
了吧？让我想想 我要去挖矿
需要什么？夜视药水 有了
呃 没问题 在我潜影盒里
火箭 有了 所有装备都
盾牌 盾牌
盾牌当然要带 非常重要
就在这儿
找到了 好了 现在准备好了
啊天 我以为刚才对齐得
很完美呢 好了 我们去
哪儿？我想回那个有金字塔的
洞穴
那是个好洞穴
没错 走起
你甚至能看到它的位置 这就是
金字塔的美妙之处
我在想 如果我调整渲染距离
它会以不同的范围渲染吗？
还是只对地形之类的有效？
太棒了 好吧 哦 我不需要这个
喝瓶药水
在野外
乱扔垃圾 不 用剑解决它
这样我们能获得更多战利品
好的 我之前去过那边 也差不多
是那个方向 我们可以试试 哦
天呐 这里东西真多 哇
我想我之前来这是为了收集圆石
当时没怎么找红石
等等 为什么这里会有
哦 我要拿那个 其实
我们可以解除它的附魔 我不需要任何
那个
呃
这该死的蠢歌又加进来了
天哪 我挖得真快
金字塔
用剑干掉他
对了 我们还需要圆石
这真的太棒了
显然我要拿铁 没人能
阻止我这么做
红石
今天可能还需要多点木头
来做木棍 但木头不是
问题 我们可以很快弄到
特别是用新发现的技术
给我那个
不在乎黄金
哇 这里完全没有任何
矿石 红石
哦 下面还有更多 天 真多
潜行加速的感觉真奇怪
看我多快 天哪 这流畅度
提升太多了
来吧 没错
混蛋 等等 我来过这里
有支火把
不想拿了 太高了
兄弟
哦对了
你可是来错了洞穴地盘啊
现在只需要弄到迅捷泳技
我就心满意足了
迅捷泳技
老天 跳跃攻击对苦力怕
效果太棒了
这实际上是我们完成机器前的
最后一次远征了
嗯 关于原材料 等我们拿到
物品后 当然需要分头
进行探索 但整个
关键在于之后我们就不需要
再进行任何分类整理了
这正是它的精妙之处
特别是有了我新发现的
尚未实施的技术方法
我很快会展示给你们看 已申请专利
这是个智能算法
能够自动识别哪些物品已在系统中
哪些还未被收录
整个过程完全自动化运行
天啊
最讨厌成群结队的骷髅了
等等 这个地方我之前来过
我有印象 我们不应该
重复同样的路线 得找条
新路线
或许从下面走 不确定之前
是否走过这里
糟糕 我的天
现在可千万别死
还是老样子
火药 骨头 线 蜘蛛眼
好了 赶紧走吧
先去金字塔那边 然后往上走
新洞穴 我们去找找 我可不想
拆金字塔 太懒了
哇 那边看起来真不错
往那边走 肯定有
好东西 哦 我们游泳过去
哦 这里看起来有戏
这到底是怎么回事？
太疯狂了
死路一条
也许吧 不对
没错
天啊 你能不能别烦我？
哦 这里有什么？
有点小玩意儿
看看这些后面藏着什么
墙壁
算了
什么都没看到
但就算有那个东西 难道就意味着
有什么特别的吗？
好吧 这个洞穴太无聊了 换下一个
又是一座冰山 S形山脉 下面
怎么样？看起来还挺
刺激的 不是吗？
我是说 飞行体验完美 这点你们
得承认 但洞穴本身不怎么样
哦 有了
也许这里可以
哦 我们安全了
看看下面那个
不错
呃 感觉好像来过这里
看起来很眼熟 不过话说回来
这游戏里很多洞穴
都长得差不多
通常我会说哦这里有
火把 我来过这里 但最近
我成了夜视药水爱好者 所以
就没怎么放火把了 对吧？
也不是说我现在需要铁
就是随便采点 就一点点
好吧 这是条死路 真可惜
接下来去哪？下一个洞穴
呃 我看到这边有东西
不 那不是洞穴
我们不去找山脉
我们要找的是地面上的
这种洞口
要我说 这种洞穴通常
更刺激些 哇 哇
哇 小心 小心 天啊 天啊
天啊 天啊 天啊 天啊
岩浆
可怕的岩浆和尖刺
像石笋一样的东西
像摊位一样紧紧包裹的紧身裤
好的 我要这个 是的
那我就不客气了
应该是黄金生物群系
哦 这就对了 太棒了 处理掉
那个
空间不够了 呃 这是个问题
不 其实可以把这些变成方块
然后所有这些杂七杂八的东西都放这里
都是我不想要的
拿那个
哦 音乐
那里空间不够了
其实我想把我的矿石和
其他东西放在另一个箱子里
对 然后我们做这些
把它们放进去
对 这样很好
嗯
更多黄金
黄金生态群系
讲述着一个故事
一个关于建造伟大工程之人的故事
他确实热爱自己所做的一切
但他需要原材料来实现
这个计划 材料有着
各种颜色 但他最爱的是红色
红色是他最钟爱的颜色 因此所有
他需要的石头都必须是
红色的 于是他开始寻找
他确实在黄金生态群系中
找到了它
至少 他是这么认为的
等等
这地方有点奇怪 我并没有
挖得很深 却出现了钻石
和红石之类的东西 还是说我其实挖得很深了？
难道比我以为的更深？可能吧
我是飞下来的 所以你不会失去
当你这样做时会有种垂直感
哦
这里有什么？
音乐
把这个给我
一些红石 当然 我要拿走
哦哦 那是什么？一把力量弓
所以 我现在不需要这个
是的 很好
哦 还有更多 四级亡灵杀手 是的
请给我 我很需要这个
嘿 老兄 回头见
好吧 那是个死胡同
哦 为什么我飞向死胡同？
那绝对是个死胡同
好了 我们进这里 继续
挖掘和跟随 其实我需要
这两个
这些永远不嫌多
不过这些嘛 我不在乎
这些
好的 这里更深了
但你卡在那里了
把那里堵上
不行 不能再挖了
刚才那首歌不错 我喜欢那首歌
好的 现在我又回到这里了
我挖到了不少红石
没什么可抱怨的
我很满意
对现在的收获很知足
哦 来了来了
哦 太好了
这才是我想要的
哦哦哦 是时候了 是时候
开始了
等等 这里还有更多 哦
我之前来过这里
就是这个 太好了
继续挖
是啊 感觉这里
红石矿特别多 等等
天啊 刚才突然咳嗽个不停
再多来点 再来10个 12 14
我就满足了 我说的是方块
不是粉末
不错 拿到了 漂亮 哦 好吧 冷静
一下
哦耶 哥们 我在这儿挖到好多
红石 就是这儿了
太棒了 我选对地方了
虽然在这之前我尝试了三四条矿道
不过你知道
总算成功了
火把 好啊 干嘛不要？我拿
几个吧
铁镐 不用了 这个我不要
嘿
这些家伙在那边卡住了…
这些螨虫被卡住了 对我有利
它们没有逃跑 只是
被搞糊涂了
说真的 我在里面的时候
也会这样
所以我理解它们
我不需要什么？
老兄 我真的不需要这么多东西
该合成方块了
哦 * 呃
就这样
已经够多了
这个 好了 这个也可以
放进去
这个应该是在金箱里的 都是些
乱七八糟的东西 你懂的
呃 这个放这里 打火石
* 走开 我们不需要它
把这些叠起来
一个粘液球 都放进这里
那些数量很少的物品 我们
把它们放在收纳袋里吧
那些超级稀有的物品 你知道
线这种东西
等等 我的线都去哪儿了？
我不是应该还有更多吗？
倒也不是很重要 我只是想
搞清楚这里发生了什么
其实并不太在意线
天啊 我在这里得到了好多铁轨
也许该找个时间再修一条
铁路了
我不是在这里某处看到更多红石
吗？
哦 钻石
我能听到你 你知道
你躲在哪里？
他就在那里面某个地方
或者不在
可能在我上面或下面
红石
苦力怕
天啊
这么多钻石
就这样
我也不知道为什么要杀它
我就是想 你懂的
多挖点红石 这太棒了 哦
看看这到处都是的红石
用圆石带我上去呃叫什么来着
？深板岩 对
哟
天啊 老兄 你也藏在那儿啊
好吧
行吧 虽然不想用 但还是用圆石吧
呃 为了两个值吗？也许吧
可能不值
这边还有更多
不错
啊 又发现更多了 这个洞穴其实挺
有意思的 有很多
垂直空间 很多这种呃
从上到下的连接通道
有个僵尸小孩
过来
他给了我一根胡萝卜
和一把铲子 嗯？
放进去吧
好吧 我有点怕这些
静止的螨虫突然掉下来
没错 别踩着火走
这主意可不好 不过我们不会死的
真高兴受伤时屏幕不再
晃动了 那体验简直
太糟糕了 我怎么居然开着这个设定
玩了整整490个小时？
这是我见过最震撼的红石洞穴
我怎么突然加速了？你
刚才看到了吗？
太诡异了
看那里 我又来了一次 感觉就像
我在海豚跳
哈
我们走这边
其实我看到了红石
我看到红色了
哦对 就是这里 兄弟 哦
我们很快就搞定了
要记住我们需要红石来
制作很多火把 这样就能做
比较器 中继器 而且我们
还需要红石来制作…嗯…
红石粉
所以需求量比你想的
要多一些
好吧
天啊 到处都是
这里就是我的天堂
哦 这边也有 哦 我
就在地板上 没错 这股流动
指引着我
这是我见过最顺畅的流动之一
好吧 不在乎那个
对 跳啊 来嘛 你怕了？
才没
呃 我该往哪走？
可能是去拿那个
没错
30级 天啊 已经
我的等级多到用不完 我现在已经
到了这种程度
嗯 我不可能输 就像我说的
这游戏里我再也不会死了 因为我
实在太超前太厉害
根本不可能再死了
绝对不可能发生
呃 把这个放这里
骨头也收起来 放进去吧
好了 该合成些方块了 我觉得
呃这些家伙正在往岩浆里飞
因为他们太蠢了
干得漂亮啊
不 呃 这些还是留着吧 我要
用它们来合成方块
哦 呃 铁轨
放这里存着
我们可以烧东西
烧圆石 不对 是另一样 真难办
还有这破玩意儿
我不烧了
真希望有个便携熔炉
本生灯那种
怎么这么多钻石？
虽然我不抱怨这个 只
是不是我现在需要的 但我会
收下的
哦 我们找到了 哦 是坚韧和铁 你
知道这意味着什么吗？不过我不会
去做的
但如果我有需要的话 我会的
这句话太蠢了
哦 如果我要买那个 我会买的
等等 这里是什么？看看这个 这个
地方什么都有
哦 你也想要些经验值吗？给
你 哎呀
我就在这儿
你好
我看到孩子们了
天哪 他们跑得真快
大师兄又来了 我想不出比
"家伙"更好的名字了
我就是这样的人 我是个家伙 我就
干这个 我到处晃悠
我正在受伤 红色警报 红色警报
搞定他了 好了 我们没事了 呼
刚才那段确实有点难熬
但还挺有意思的 我们再去挖点矿吧
我看到个家伙
我得用我的剑砍你
你必须死在我的剑下
被我的剑终结 倒在我的剑下
我不确定该用哪个正确的
说法
这藤蔓长得真不错
哦 才一个 太少了
得多来点——天啊 全是钻石
如果我现在是在挖钻石
我肯定会开心疯了
但并不是 所以我只是普通
开心而已
开玩笑的 其实我超开心的
因为还有这么多红石 这里
应有尽有 满足你的一切
愿望 随便看看四周
彩虹的所有颜色都
以矿石的形态出现
是的
到处都是
我看到了更多红色 还有更多…那是什么颜色？
松石绿吗？
松石绿 我们怎么说来着？
松石绿
这个我们需要
没错
对
我这儿没空间放了
但我们可以把它放进潜影盒里
我们需要染色玻璃
没问题
好的 够用了 我很满意
咱们在这儿稍微撒一点
哦 满了 哦 天啊 好吧 那就
把这个装满吧
为什么满了？是因为这些吗？
占了这么多空间 这是为什么？
这个怎么占了这么多空间？
有东西过来了
呃 * 把这个也做了
就这样
还有另一个 呃 下面这个
啊 但这个现在打不开了
上面压着东西
天啊 真该多带点夜视
药水
这个 放进这里
我不知道该怎么处理
那些碎片 可能没空间
放了
其实会有空间的
因为我要回家一趟 存点
东西
太好了
这些不需要了
完美
很好 现在咱们出去吧
* 真该留点东西
在这儿的
这样就行 我是从哪儿进来的？
啊 知道了
坏警报 蝙蝠警报 干掉它 我打不中
任何东西 这说明它们命不该绝
干得好 蝙蝠们 你们成功了
呃 我从哪儿来的？
呃应该是这边 但我看到些
红石
飞
做不了
抓住那个
哦 今天我还需要沙子
咋了 小屁孩？
天啊 哦 *
你最讨厌了
真希望现在在游泳
哦 他挂了
我这是什么？是红石吗？这是
什么？
是岩浆
嗯？
你们听到了吗？
下面传来奇怪的声音
我们去查看一下
那个巫医现在真的让我很
恼火
我得尽量控制住
脾气
哦 我们这边有情况了
谢谢
糟了
兄弟
这里放个光源
你在哪儿？
找到你了
* 我有麻烦了
我有麻烦了
我们没事 我们没事
接下来我们这么做
我们要用聪明的方式处理
各位 要聪明应对 当然
我是不会死的 我只是
说如果我累了 可以在这里
睡觉 你知道 总要备张床
以防万一 比如说
累了的时候 就这样 然后呢
我们要丢掉一些
东西
这个我其实要留着
这里放一个铁锭
呃
可能我也要存点这些破烂
吧
粘液球留着
我快速探索一下这里
呃 我们需要这个家伙
对
然后
等等 不对 我们没问题了
其实
一把剪刀 这不就是我们需要用来…呃
剪羊毛的吗？
这就对了
我们做个箱子吧
我现在为什么要下去？
我没必要下去
或许也有必要
我得快速检查一下 这才是我
需要做的事
哦 糟糕 呃
能够到吗？
真讨厌
不妙 不是这个 哦 我
还以为那是最后一个 不过你碰不到
我 你碰不到我
对 快走开
走开
抓不到我
你能拿我怎么样？
什么都没吃
好吧 我干脆不管了
去他的 我才不怕
拜拜
没错 红石
我就专心弄这个
对 别想那些邪恶的事
想点好的
这就是好的
哈
这是我们族人发动战士攻击时
的呐喊
我们得喝点东西
天啊
太棒了
你好啊
幽匿块
别忘了
我们拿上这个
呃 这里得小心点
那可能是个气泡发生器
我们低调点
没必要惹恼任何人
哦 红石
但这里我也看到一些
应该没问题 我们直接进城吧
去你的*
没错 生气了吗？砰
看看这个 我的了
呃
知道吗？我要顺走
一些这个
我的了
我不需要另一个了
让我呃清理一下这个
一些经验值
其实 也给我一些
这个
好了 这些就够了
嗯？哦对 呃 我不想要
那个 留着吧 嘘
很好
完全没问题 哦 还有更多
哦 嘿
以为我会怕这玩意儿？我才不怕
好了 这些应该够——哦我
看到还有 我得把整组
都拿过来 看着啊
哦耶 哦耶
兄弟 看好了 我们要来
干这个
看着它被修复
修好了吗
我不喜欢下面的岩浆 那
让我有点慌
我跟你们说实话
呃 我在这儿干嘛呢？别往那边走
那边不行 很危险 真的很危险
好了 我们上去吧 其实为什么
不直接把镐子一直拿在左手
挖矿呢？
这主意太聪明了
快看 它在自动修复
太不可思议了
我就喜欢这东西
哦等等 这个应该不给经验值
吧 不过你看 比如红石
就会给经验
哦不过还有个问题 没
关系 谁需要盾牌啊？我
才不需要盾牌
反正我不要
左手拿铲子感觉好别扭
总觉得哪里不对劲
很难解释这种感觉
吃
飞
挖矿
我们没事 再也不会死了
剧情保护
我觉得我来过这里 不 我
没来过 因为如果我看到红色 就说明我
没到过这里 不用多说了
铲子在恢复耐久
也许我该把上面那个拿了
是有点高 但你知道
吗？所以我们要向上攀登
哦 不错 这是个好地方
值得
东西就在我正下方
哦等等 我来过这里 哦 *
好吧 我来过这儿
我觉得我有点在绕圈子
走 啊 这水流
没什么比这水流更让我恼火了
当它跟你作对的时候
这是Minecraft里
最糟糕的设定之一
呃
那里
发现了
啊等等 小心 小心
小心 小心
天哪
兄弟 我想找个红色的大块头
有可能吗？
想象一下 尽情想象吧
哦 我们得吃掉它
好吧
不 不是那个 是这个
对了
感觉没错
休息一下挺好
好了 继续前进 铲子正在
修复中 太棒了
但它也在偷我的经验值 所以
你知道 感觉不太好
现在我该往哪走呢？
AI 这里发生了什么？
哦 我的铲子就在手里 我真是
个傻瓜 当然 我还以为我的铲子
不见了
真该死
不 别爆炸
好吧 那些声音 总是有
新的声音 他们肯定有
上百种音效
这个洞穴对我来说慢慢失去吸引力了
拿到了
可不想让你掉进岩浆里
其实那里有红石
看那个
不
拿到了
等等
天啊 兄弟 这把附魔剑真的
彻底改变了游戏体验
居然能秒杀这些家伙
没有它的时候我是怎么活下来的？
上面那是岩浆吗？
我好像看到岩浆滴下来了
就一滴
这家伙掉下去了
在那边
找到了 我看见了
没错 这样就能绕过岩浆流了
从上方飞越或者滑翔——
用最帅的方式坠落
就像国际空间站那样
哦 还有更多 这个洞穴简直
宝藏不断
当你背包已满时 洞穴却还在
无限延伸
天啊 我这里的跑酷技术
根本不及格
这真的太棒了
打中了 天呐
小蜘蛛们
来吧 红石 快现身
我不记得是否来过这里
其实肯定来过 因为
我挖过这里 所以估计是又绕回来了
往上走一点吧
我没事 我可不会死
伙计
在这下面
妙极了
我要下去吗？
这是个问题
没有盾牌就得这么玩
砰 砰 噼里啪啦
谁需要盾牌啊？反正我不需要
那是什么？好吧 我肯定是在
绕圈子了 该认准一个方向
一直走了
往上面走
我看到东西了
我来过这里 儿童支撑点 就在那儿
好了 呃这里需要再搭高一点
哦
全是这些红色玩意儿
铲子快装满了
哦 不错
物品栏 塞得满满当当
为什么这里还有这么多红石
明明我来过这儿了？
这就是我想不通的地方
我不可能漏掉这个 绝对不可能
快看这个
精准穿过
我们出来了 完美
整理下东西吧
呃 这个
我有差不多整整三组的
红石方块 不错嘛
开局不错
这些杂七杂八的东西怎么处理？
能扔进去吗？
看起来可以
那是头猪
呃 还有这些家伙 把它们放进去
吧
好吧 这个留着
呃 给我这些 不 还是放那儿吧
目前看起来还行 好了 铲子
完成了
盾牌回来了
好了朋友们 我们稍作休息
大概五分钟后见
搞定
快看她 多悠闲啊
你们终于能看到她了 她没在
到处蹦跶
看看这团可爱的小毛球
是不是特别棒？
我喜欢你做的架子 谢谢
它还能往上延伸 其实你可以
看这里 我展示给你看
上面还有个小区域可以让她
在那里睡觉 你知道的
是啊 她肯定会在上面跑酷
我们有个绿色小球 我
往上扔 她就会蹲在
那些架子顶上接住 然后
扔回给我 所以我再扔上去
她在半空中接住 然后
再扔下来 这简直
太神奇了
如果我能顺利拍到的话
我会在宠物频道发个视频
我教她玩球了
好了 我们来玩会儿我的世界吧 呃 我很
高兴她不怕我大呼
小叫的 我觉得她现在
已经习惯了 你看 她睡觉
经历了这一切 她完全不在乎
太棒了
好了 我们出发吧
搞定了 测试 测试 好了 我们
回来了
真漂亮
好的 我们现在有将近
三整组红石 这还
不够 需要再多挖点 所以 我们
去找新洞穴 这就是当前的
目标
这个应该放这里 我想 没错
然后这个放这儿 出发吧
家在那个方向 现在我们往这边
走
那里有个小洞
有个洞穴
去探索一下
呃 这可能通向一个我已经
熟悉的洞穴 因为
这地方 我之前在这跳来跳去
漂亮地穿过缝隙 太棒了 哦
哇 就这么偷袭我 哦
哇 知道吗？我们或许应该
先回去一趟 多准备些夜视
药水 我刚意识到
对 先回去 夜视药水 然后
我们得快速清空
背包 就这些
其实 要不这样？我们先
退后一点 制作一些
零件 看看有多少材料 这样
我们就能知道需要多少
哦 那边还有个超棒的洞穴
看起来确实很壮观
这边走
呃
看那个铀矿标志
那是什么鬼？
真好笑
想象一下这栋房子但更高一些 好吧
这就是我设想中全新升级版的孤儿
粉碎机
好了 搞定了 哎呀呀
漂亮
我们赶紧把东西存好 然后开始
布置
熔炼和布置都要做 两样都来
要不要检查一下？孤儿粉碎机
运转得怎么样？
还行 我上次把火药
完全清空了 所以现在有两整组
知道吗？你们这些*
在上面
*小鬼们
是啊 流动不太顺畅
不行
这样就好了
其实我想到办法解决了
是个很简单的方法
等等 刚才是什么主意来着？
让我想想 之前明明有的 我想到
一个点子 是什么来着？我就是 呃
我就是
哦对了 我知道了 我们直接装个
中年危机排出器 让它直接喷出来
而不是只开个小缝让物品
慢慢流过去 砰 搞定 完全
没问题 把它连接到 呃 你知道
两个侦测器就大功告成了
说真的 直到现在我才真正
理解"Bob’s your uncle"的意思 因为
我现在明白"uncle"指什么了
这个说法我已经用了
好几年 但从来
没搞懂"uncle"的含义 现在终于
明白了 你可能觉得我在开玩笑 并没有
我是认真的
火药
呃 其实这个先留着
好了
给我这个 这个 那个 还有那个
暂时就这些 我们去烹饪
那些东西
烹饪时间到
然后我们把这个放这里 其实
放那里吧 不对 放这里 我想我们
可以从这里拿这个直接放进
其他容器里 为什么不呢？何必把事情
搞得比需要的更复杂？
大概这样 我喜欢
好的 木棍 呃我们有些木头 我们
把它们全部做成木棍
因为我们会需要它
一大堆木棍
呃腐肉应该放在其中一个
容器里
呃我想现在需要的是红石
粉
呃床本身也可以放
好了
好的 红石
搞定了
太棒了 这么多火把
然后需要石头
普通石头
呃 还需要什么？我想
是石英
天啊 我总是记不住 我
永远记不住这个 永远
根本不可能记住
中继器 好的 现在我有多少？
比较器 中继器 还要
更多中继器 更多比较器 好的
这些是中继器
给我那个 我们可以再做些
比较器
放这里
还需要更多
需要更多石英 我这里有
你跑步时减速的样子
真的很好笑
这些应该绰绰有余了
还好我留了些下界石英对吧？
倒不是说采集需要花很长时间
但你知道 能省则省
总是好的
该睡觉了 没错 该睡觉了
呃 我要做什么来着？
红石中继器
红石比较器
还有火把
好家伙
这是比较器 哦不对
比较器在这边 彼得斯 彼得斯
可能还需要些比较器
石英 火把 哦 火把又成了
限制因素了
伙计
不过 我目前可能已经足够了
嗯 这完全
嗯 那个是放这里的
我们可能需要随身
石头在这
那就这样吧 我们来点…
以防万一我们可能需要防弹玻璃 呃
我们还需要什么必备
这是什么
嗯
我想差不多就这些了 对了
当然这些
没错 红石 我们到手
我们甚至可以这么做 只为达成某些
我觉得没问题了
哦 侦测器们 天哪 侦测器们
这正是我实际在做
以前
噢 圆石 刚才怎么没顺手捡起来——
在路上
我放了吗？
我没放 糟糕
好吧 呃…真是的…行吧
先把这些都放这里
待会再来拿 我们去挖点
圆石 我们已经把金字塔
都搭好了 应该很简单
该死 现在做不到了 以前
我每次都能成功的
刚才那是怎么回事？这是我
飞得最糟糕的一次
飞出了个抛物线
真离谱
不过这视觉效果挺有意思
你们都能看到吧
我们把背包装满就
回去吧 不想挖更多了
这东西消耗得特别快 当你
开始制作侦测器
看看这漂亮的
好吧
兄弟 我在挖矿 别打扰我
哦 等等 等等 我有个新技巧
想在这里用 这个技巧
叫做2x2法 我们像这样做
这样我总能捡起挖到的东西
哦 这太棒了
所有东西都捡起来了吗？是的
就是这样获得圆石的 宝贝
哦 那是金字塔的一部分
不需要这些乱七八糟的东西 我们只
需要圆石
告诉我这不是个很聪明的方法
不需要到处跑来跑去
一直捡这些*东西
我其实挺为此自豪的
我们快到了
好了 我们出去吧
简短一局
走错方向了
杰基还在那个位置睡觉
她特别喜欢那个地方 因为
就在窗边 可以往外看
之类的
不过现在她只是在睡觉
看这个 这台机器今天
就能完工 没错女士们
先生们 今天之内
它就能投入使用
可能外观上今天还
没法完全搞定 但功能上
会完成
我向你保证
好的 嗯
有这么多圆石 我们可以做
很厉害的东西
等等 能做什么厉害的东西？
我们可以做…可以做侦测器
需要红石和石英 好的
哦对 就是这样
哦 石英都用完了吗？还需要更多
呃 可能暂时就这样吧 我可能
够用了 我们转一圈放置一些
侦测器
我做到哪里了？这边我们
都完成了吗？这个看起来…实际上
这个看起来也完成了 我的天
各位 不仅这个机器今天就能完工
而且会完成得很快
你们根本想不到 你们完全不知道
接下来会看到什么
嗯这里
让我回到这里来
好的
呃这个也是
好了
我们回来了
各位 现在是白天还是晚上？白天还是晚上？
走吧 我觉得天亮了 马上要
天亮了
这也太蠢了
这大概就是你现在的表情
兄弟 我们快到了 天啊
等等 太糟糕了
呃
总觉得刚才那里可以
做得更好 但我不确定
天啊 我还需要——我的冰
够用吗？
我真的得…你知道
吗？等我们到了
那个…等我开始让
水流遍布各处的时候
我真的得…呃…
怎么说来着 清空背包 我
甚至要把收纳袋拿出
背包 这样就能带更多桶了
我们要全力搞水流了
下一个
天啊 这个真难看
我讨厌最后那个 看得我鸡皮疙瘩
都起来了
不错 我这排的侦测器够用
吗？
我有点太着急了
因为越接近完成
我就越兴奋
好了 最后一个 然后我们再做
其他部分
侦测器不够 还需要
再做几个 我们去造吧
嗯 让我看看
这个
那个
43个 应该够了 但还是再多做
一点吧
就这样 不用再多了
肯定够了
等等 我完成这个了吗？完成了
啊 呃
好的 不错
很好
好的
是的
好的 下一步
我们去睡觉
睡觉时间到
什么？
好吧
下一步是中继器
还不够 不过我们就先
你知道的 开始做吧
这里还需要合适的石头
哎呀
好的 那么 我缺哪个来着？
好的 这些都重复了
我想是这个 对 这个也
完成了
难以置信
这个肯定不对 天哪 它
是
这个 看起来确实像
不可能 不过这个 是的
搞定了 下一个
4 5 6 7 8 其实我们也可以在这里
数一下 确保楼上
没问题
这难道不
奇怪吗？
漂亮 下一个
等等 这个只有七格长
等一下 呃 一 二 三 四
五 六 七 八
啊 管他呢 应该没问题
谁在乎？能用就行
现在这个
等等 这里怎么回事？
这什么情况
啊 算了 我猜我忘了清理
那个 不过也无所谓了
嗯 没关系 呃 好吧
好了 最后一个 我够用吗？
哦 差点不够 我们做不
成了
还需要一点
我还有其他现成的吗？
好吧 可能没了 中继器
需要石头 火把和红石粉 好 那么
我基本上需要火把 还需要
木头 *
我还有一些
哦 顺利
给我这个
好的 你再进去一次
不 不是那个 进那里去
我还需要更多吗？可能再多一点
我还有更多木头
也许我用云杉木来做它们
这些
好的 不错
好的
现在
重复 哦等等 只要一个 啊对
火把
我还缺什么？
石头 火把 哦 火药 好的 我们
把这个放进熔炉里
好了
这应该够了
还有 这个需要延长
当然 现在这样是错的
不对
不会吧？真的？
你不能这样对我
我的火箭呢？
我本来很确定这些就够了
看到什么？怎么回事？
这就对了
好了 这个完成了 下一阶段
哦等等 我是不是已经完成了
另一边的所有阶段？我想是的吧？
我连顶部也都完成了 没错 完成了
太棒了 让我再确认
一下
嗯 看起来没问题 让我把这个
拆掉
好的 完美
现在我们把石头放上去 然后
给所有位置装上比较器
我需要更多石头
这些不够用
应该够了
从底部开始 好了
哦* 我得坐着操作
不错
飘到下一个 哦 这个基本
完成了 好像还差一点
下面这里我们没弄
没错
这就对了
这个还没完成
啊 瞄准好难啊
不行
得再往后退一点 像这样
很好
这一路往下都弄完了吗？
该死
漂亮 老兄 我身体都紧张起来了
我在做这个 我需要
放松 我的天啊
太兴奋了
拜托 好了 找到完美瞄准点
了
漂亮
迅捷潜行宝贝
有点庆幸我把所有石头都用上了
又一次
我以为它会永远放在那些
箱子里
老兄 为什么我做这个东西时
这么紧张？
放轻松点
冷静 肩膀放松
顺便说 这个主意真不错
一步步来 所以
每个侦测器 每个中继器
用那个方法可以更充分地
装满你的物品栏 你不用
一直来回跑
很高兴我这么做了
最后一个 哦 这个可能会
有点烦人 我觉得
点击的位置非常小
不对
等等 这里有点问题
这* 嗯？你在干什么？
好了
好的
下一步 呃 下一步是什么？
下一步是上去放呃
其实我们上去把所有呃
栅格拆掉 这就是下一步
现在是拆栅格时间
先睡觉然后拆栅格
得让孤儿粉碎机运作起来
现在有点后悔没造
那个金字塔
知道吗？也许现在
确实值得把它建起来
呃
知道吗？
不 不值得 兄弟 就这么
就六条通道而已
不管了 咱们直播搞定
虽然这些能用 但我不确定
金字塔结构是否真的适用
栅栏
如果栅栏是伯特的话 那可能
会很棒 对吧？
呃 其实不用那么夸张 就到
这里就好
也许我可以在这里做些聪明的设计
哦 我可以跳到这里
很好 现在我们往这边走 这些都已经
完成了 太棒了 什么？
不
我到底在干什么？不行
我把一切都搞砸了吗？
我把一切都搞砸了吗？我觉得没有
天啊 好险
吓死我了
该死 把这个给我
这个 我想拿到那些
脚手架许可证 好了 现在
整个这部分都完成了 真是
太棒了 我们不需要担心
那个
这个我不太确定
不对 这个肯定不对
呃 这个放哪？
放这儿
哦 真烦人 这样掉下去
实在太烦人了
其实我还是蹲着走吧
反正这里全速前进
也快不了多少
有点
后悔没放金字塔
了
好了 这些已经完成了
那么
下一个
啊
天哪 这简直扎心 就像一把
生锈的匕首
直插心脏
这感觉真的很糟糕
哦 哦 哦
哦不
我们没事吧？
我觉得没事 嗯 没问题
了
好的 * 行了 继续吧
现在这个 好 这个需要完全
降到底部 明白了
我的物品栏 没事
要把掉进漏斗里的这些都取出来
会是个麻烦事
顺便说一句
幸好我们有比较器可以
告诉我们哪些是罪魁祸首
想象一下
如果我一开始就有先见之明
知道这一切会如何发展 我
绝对不会把这些放在上面
也不会搞无限流动 你知道
本可以顺畅得多
整体来说
但你不可能提前想得
那么远 特别是因为你需要
进行测试
整个过程都要测试 对吧
开始下一个
对 这步最糟糕
放置中继器之类的东西
其实挺有意思 创造机器
的过程确实
很有趣 但这次感觉很糟
因为感觉像是在
破坏机器
好 还剩几个？两个 不错
其实还不算差
这个末影人让我有点紧张
我从下面开始弄
哦 没注意我手里
拿着斧头
我觉得这格栅做得相当不错
非常出色的设计
兄弟 想象一下要是能放置物品
并旋转它们 就不用这么麻烦了
想象我只需拆掉底部
然后旋转需要放置的部件
为什么游戏里不能这样操作呢？
旋转放置的物品之类的功能
什么？
为什么游戏没有这个功能？
这不应该是建造类游戏
最基础的功能之一吗？
好吧
哦等等 还有两个 我原以为
只剩一个了
嘿 快看这个 哇 这感觉
有点作弊 真不敢相信能这么操作
这完全不对劲 感觉像是
在钻规则漏洞
不知道该作何感想
真好笑
有点想再来一次 就像做一次
小型维护巡查
哦 我的物品栏满了
这种情况持续多久了？
好吧 时间不长 我猜不是的
拜托 真是的
我需要个附魔效果 能防止我从
边缘掉下去
为什么没有适合我这种人的
附魔效果呢？
我太需要它了
嘿 至少这样我还能得到些
圆石
那也算是个收获吧
我记不清是需要圆石来做
比较器 还是普通石头就行
好的 最后一块 搞定
为什么我庆幸自己没放水
又要重来？想象一下
还得再走一遍的感觉
其实也没那么糟 只要放个
方块就行 不过背包
又快满了
不妙 有点太暗了
这样就对了
背包实在塞太满了
但总算到了 就是这里 该用
比较器了 我们回去吧
来做个漂亮的对比测试
前后效果对比
这些先暂时
放这里吧
虽然位置不太对 不过
管他呢 让我看看
比较器
一 二 三 肯定还需要更多
还得做几个 需要
红石火把 石英和石头 明白了
火把 呃 石头
呃 火把
就这些 对吧？
我需要更多呃这个材料
等等 发生什么了？
哦 我的火把不够了 啊
又是火把的问题
呃 好吧 行 我们去弄点木头
有个简单的方法 快速伐木
时间 开始
嗷 嘿 我出来了
很简单 我们处理这些云杉木
我们去弄呃骨粉 砰
这里我们把那个东西带来
啊 * 它不在这里
我们不需要那个东西
那个东西没必要
好了 砰 现在我们做这个
砰 再来一个
* 其实 做三个吧
这样挺好 我们飞吧
糟糕 我们搞砸了 重新飞
降落在顶部 标准操作
好了 把护盾拿掉吧
太烦人了 走你 现在我没有那个
工具 所以操作起来会有点
麻烦 不过也没办法
将就着用吧
锄头 这玩意儿就叫这个名
木头在哪儿？
找到了
搞定
这个地方会有点
奇怪
三角形树
其实还挺有趣的 我喜欢这种
三角形树 比标准树有意思多了
方方正正的造型对我来说
太普通了
下次也许我弄个蛇形的
砍完这些木头就绰绰有余了
不知怎么我又开始紧张了
对了
我差点又习惯性地用这些木头
做箱子了
还好没这么做
现在做木棍
现在…材料够吗？
还需要什么？
应该要红石吧？就是这个
等等 我有没有红石？
太好了 还好我还有存货
不过可能不够
全部所需
等等 还缺什么？
比较器
啊 石头
当然要石头
49个 不错 不过可能还需要再多点
不过说实话 我现在已经有很多了 这个
应该够用了
看这里 这个需要…好吧 其实所有
都需要 但后面这里呢？啊 那个
也需要
哇 我甚至都没…哦
漏掉了一个地方
我打算一边做一边清空
还是做完再清空？可能做完
再清空比较好
漂亮
这个好像完成了
糟糕 我不小心点到了
等提取物品的时候
再修复吧
好吧
下一个
真糟糕
* 我…我的不够用 我还以为
会绰绰有余呢
我错了 就像每次估算时一样
总觉得材料够用 结果却
完全不够用
我漏算了什么吗？并没有
我们就是单纯材料不够
简单 再造点就是了
我得提醒自己 比较器
石英 呃 石英 火把和石头
这个简单 石英 火把 石头
呃 石英
火把和石头 明显火把是
这里的问题所在
不对 是这些 13个 什么意思？
哦 石头
也不够
我漏了什么？啊 火把
该死的火把啊
这意味着红石可能也不够
实际用量… 是的 我需要
再弄点红石 我觉得 至少
为了这些灰尘
可能够了 让我看看
石头 石头 石头
64个 应该不够
13个 石头不够
20个 等等 我漏了什么？
是火把吗？又是火把
的问题
应该就是这个了 我想
这些可能够了
不如从这个开始吧
然后我们从这里跳到这里
其实够了 我觉得
够了
不 别这样 哦 我们还剩一个
太疯狂了
但我们肯定在哪里
漏掉了什么
对吧？不 也许没有 有意思
啊 * 这里还有一整条通道
好吧 行吧 真见鬼
得多做点
呃 我需要什么？我缺什么东西
？我缺的是
火把
石英
火把 火把 火把
先用这个吧
呃 石头
不对 呃 我到底需要什么？
石英
居然又用完了 再弄点
刚才真奇怪 我没掉血
但它拦住了我
呃 等等 我刚才在找什么？
哦 我这里有比较器 哟
你好
那可能就够了
呃 什么？等等 我怎么会有云杉木
树叶？
怎么会这样？哦 因为我是从…
那时候收集的 是的 我知道
我明白了
懂了
嗯 我刚才还在做什么来着？
我在弄红石 呃 我需要…哦
对了 就是这个东西
还是带回去吧
好的 呃 我觉得现在
应该够用了
当然 我这么说但是
哇
你在我家里搞什么鬼？
我听到你了
脚部中弹
正好打中大脚趾 哦 别 哦
快躲下面
我们没事 我们没事
哦 我慌了因为没带盾牌
就刚才 不过我没事 我的天
老兄
真把我吓得不轻
呃 这个不对 是这个
对了 不对 那个不对
在哪…什么…这里 好了
比较器
哎哟
这就对了 我们成功了吗？
所有比较器都完成了
再检查一遍
这样看起来对了 看起来没问题 啊
糟糕 我不该那样检查的
你知道 无知是福啊
真该死 还需要一点
好吧 所以我需要…嗯…是的 我把我所有的
红石都拿来做火把了 不 这样
不行
11个 这根本不够用 *
不 不够 我用完了所有红石
石头 *
这不可能发生
反正我也需要更多红石
我想 所以
天啊
不 这些留在这里 你进去 我们
可以把这些放到别处去
还有什么不该在这里？这些
东西 但咱们去把这个放到
该放的地方
好吧
那边是什么？
嘿 这是什么？这东西怎么
会在这里？完全没道理啊
呃 这个告示牌我们可以放在这里
就放那儿 这是个
别惹
三根木桩 这样也不行
不够牢固
好了 关掉 我需要这个
首先 带上这些
非常重要
嗷
天啊 这边没空间了
真不敢相信
黏液块 我这里有吗？我
猜现在有了
呃 给我…不 这个留着
放那里
所有这些破烂 不 这个就放里面
其实
这些我们要解除附魔
呃 这个要放进收藏
音乐唱片收藏 现在…现在就弄吧
我觉得我已经有那张了
是这张吗？是的 不是那张
是这张吗？
是的 好的
看看这收藏 快满了
相当不错
然后我们呃 把书放进去 就这样
所有书都放好了 现在他不聊天了
是的
现在去找个愿意呃
接收我们肉的人
这样我们就能睡觉了
刚看到飞行时高效进食
的技巧
呃 你你想要我的肉对吧？不 不是
你 你 好了 拿去吧 好的
这样挺好 你们还想要
什么？你们需要什么东西吗？我我
可能有些物资
你呢 Donovan？
嗯 你会收下这些的 哦 我
数量不够了 好吧 呃 我
没有东西能给你了 抱歉
其实还有 来 我这儿有些
这个
你要吗？还要更多？
好了 好了 你呢你
想要呃 我想要什么？我可以跟你买末影
珍珠 哇哦
这样吧 我买一些 谢谢
你了
哦
红石
兄弟 就待在那儿 别动
我待会回来找你 *
我有钱
天啊 我们所有问题都
解决了
嘿 嘿 嘿 嘿
对 就这样
我这辈子从没这么
失望过
什么意思？
不
等等
你还想要别的吗？
真是的 你们这些村民太不给力了
伙计
我本以为能拿到 不知道
显然不是无限的 但我以为
至少能有五组左右
你懂的
嗯 这个放这里 天啊 我
我没空间了 我有太多
皮革了 我能把皮革送给
谁吗？谁想要皮革？
呃 皮革师傅 多诺万
等等 你是我有皮革
师傅吗？
皮革师傅
好像没有 暂时先放
这里吧
这是皮革箱 现在
呃 附魔之瓶放在
酿造小屋里
这个和那个一样处理
天啊 我想…好吧 进去 行
我们把这些做成方块
就能得到更多木桩 我想我这儿
还有更多
可能在这里 烹饪
没错 搞定了 太棒了
哇 空间不够了 不会吧
呃 拿这些煤炭做成
方块
然后你把这些
方块放过去 知道放哪儿吗？
就这下边
哦 我这是在说什么呢？
怎么了 Tina？
好了 食物满了 我们需要再准备
一些烟花 呃 我还想
在出发前附魔 因为我们
已经38级了 哇 太酷了 就喜欢
成功的感觉
不过我要附魔什么？呃 拿上
还是这些老面孔
快速附魔环节 你见过最快的
附魔过程 哦
我知道该怎么做 给弩附魔
或者剑也行
没错 可能还要附魔一些护甲
我记得这里应该已经放着
一些护甲了
我们有些好东西
哦对了 还有蓝色品质的
希望是效率四 这个还不错
非常好
这把剑太差了
保护三不够好
啧 护腿呢？这些都
一样 但靴子呢？
靴子总会不一样吧？
其中有一个是不同的
靴子 靴子 靴子 靴子 就给我
这双吧
不 还是一样的 安息吧 那这本
书呢？
效率三 其实在书上
还不错
耐久三 呃 你知道吗？
我就选它了
穿透三 不是我
想要的 但还行 等等 现在我可以再检查
一下其他东西
这些都是耐久 这个也是
耐久 哇 击退
火焰保护
呃 这些我都不喜欢
也许我会做个虚拟附魔
虚拟附魔
不 爆炸保护
耐久
击退 这些我都不喜欢
耐久三 搞什么鬼
啊
好吧 我就附个爆炸保护
先把经验等级清掉
荆棘
呃 这个呢？护甲 没有保护属性
这样挺好 附吧 好的
太棒了 这是个好附魔
这没什么可抱怨的 行
呃 这些放回这里
没附魔的东西
嗯 可以
天啊 我们还有这些杂七杂八的
太空科幻
胡萝卜 呃这是耕种用的
珍珠在这里 氧化的铜
呃暂时先放这儿吧 我们留着
这些
火药 这个要放到酿造
小屋去
好的 呃情况不错 现在
就差潜影贝了
这些放在里面 看多整洁啊
漂亮 太漂亮了 为什么？
哇 我为什么带着这么多
发射器？我们其实不需要带这些
我宁愿带个熔炉
因为它更通用
侦测器放这里
好的 呃 我得去上个厕所
再给我的杯子续点水什么的
所以我大概5分钟就回来 很快
休息一下
好 我还快速吃了点零食
现在精神多了
杰姬玩得很开心 如你所
见 刚才给了她一点小零食
好了
我们继续
看看这整洁的物品栏 嗯？这
真是让人眼前一亮
给我一支箭 所以 我只需要…我该
这么多箭该怎么处理呢？我
实在太多了 真希望能把它们送给别人
然后换点钱回来
想想看 哦 我还需要更多那种会飞的
小玩意儿
飞行的 哦 给我那个
不对 是另一个 真烦人
这*
哦 哦
我明白了
我懂你的意思了
好吧 嗯 现在做点火箭——纸
爆破用的玩意儿
给我的爆破器用
呃 这个其实我们可以在这里做
看好了 其实可以再多做点
干脆一起做了吧
没错 现在我们有了
呃
开始吧 莫林 这些火药可以用了
放回箱子里
酿造小屋 女士们
先生们
好了
我们出发
走吧 呃 先飞过沙堡
看看 非常重要
也许该去这边 哦*我得
打个喷嚏 稍等
好了 我回来了
好的 呃 看到洞穴了 洞穴 直接
进去 毫不畏惧
你知道发生了什么 你知道哪里
不对劲 你知道问题所在
真该死
你完全清楚发生了什么
我忘了件重要的事
哦 别别死 我是说 我永远
不会在这游戏里死掉 你知道
的 显然不会 搞什么鬼
这样对吗？
一 二 三 四 五 六是多少？
我有没有像乖孩子一样提前准备好这些？我
没有
往下不对
好了
现在我们需要这个 那个 这个
那里 那里 那里
那里 简单 简单
这里 这里 那里 等等 我搞砸了
吗？
不 没有 完美
看看这壮观的景象
我们还要把接下来的也准备好
我可能还需要更多
这些不够
准备好
往上是对的
趁着这个时间 不 不对
我们再等一会儿 好了
完成了 下面不是这里
这里 这里 这里
哦 看来那里无所谓了
太好了
其实就放在这里好了
放这儿吧 我马上就需要
用到它
趁这个空档 我们去睡觉吧
真喜欢它们都睡在这里的样子
让我特别开心
这是什么？哦对 想起来了
这就是全部的秘密配方 宝贝
这个完成了
上面这个也好了
不错
我要留下其中三个
现在准备好了
好的 现在我们出发
我很清楚要去哪里 我
想去同一个洞穴 刚才进去时
看着很有希望 那里
既危险又刺激 还充满诱惑
这就是我们
要找的绝佳组合
就在这儿 就是它了
小心点 小心 注意安全 好了
太美了 真不错
好了各位 准备战斗
看看这里面有多少敌人
好了 红石 现在去找找
红石
肯定在某个地方
真倒霉
再往下走
哇 看看这个地方
天啊 我选洞穴的眼光是不是很棒？
简直不可思议
我最懂洞穴了
没错 就是这样
好吧 我打算…我是说…天啊
这个…我们这儿有个大矿脉吗？
我不需要它 但有总比没有好
为什么不需要的时候偏偏这么多铁矿？
好了好了好了好了好了 过来
不不不…哦我实在忍不住想
就挖一点点 好了 到此为止 我
要停手了 不能再挖了 我们要的是红石
不是这些棕石头 我的天
不要了 不要了 快停下 消失吧
好吧…就一点点 一点点 就尝
试一下 嗯…这个其实…这个
其实挺香的
不过这对机器肯定不好
我在这儿做的事情
会耽误时间的
我不…我不需要蓝石头
为什么这里会有这么多这玩意儿？
这太疯狂了
我要继续深入
给我来个大型洞穴吧
我有种不祥的预感
感觉好多了
我的意思是 既然他们给我这么多
铁 我总得收下吧？
来了 红石
我可不想再回到这里
这是今天最后一个红石矿道
我告诉你
如果最后发现不够用
那我就用复数形式
把它涂成红色
我才不在乎
往下 往下 再往下
很好
绝对不像我之前发现的
那个洞穴
那个简直太壮观了
天啊 这么多铁矿石
铁矿石 到处都是
最近特别多
足够了
这片区域铁矿石含量
特别高 至少以后需要铁的时候
知道该去哪儿找了 就在
我家旁边 东南方向
应该没问题
里面什么都没有 往
这边
飞试试
上面这里
大家看看这地方的铁矿石
数量 这这到底
是什么情况？
那边
你
刚才弹开了是吧？难道
你是超级英雄吗？
好吧
没问题 这里有好多铁 我知道
需要更多的时候该去哪儿找了
可惜这不是我来这儿的目的
要不要去游个泳？我
觉得这主意不错 对 去游
泳吧
就那个
哦对 就是这儿 等等 那不是——我
还以为那是红石 * 被
骗了 不过那边倒是有红石
深呼吸
目前来看 游泳很值
得
对这次游泳非常满意
对臀肌有好处
行 我也拿点金子
物品栏已满
哦对 来了 我看到一堆 这个
这个洞穴真奇怪
不过我就喜欢奇怪的
这些我收下了
我不想要这些蓝色玩意儿
这可是大实话
哦 差点漏了这个
啊 挖这些红石的速度
慢得让人抓狂
但我的消耗量也大得离谱
机器饿得很
它需要进食
哦 好大一块 漂亮 把这块
大家伙给我
刚才什么动静？你们听到了吗？着火了
不光是岩浆 还有别的
是岩浆
但确实还有别的东西
对对对对 哦 哇
哇哇哇 听 我能听见墙另一边
红石的声音
我听得很清楚 它发出的声音
是
这绝对错不了
说到红石电路
在这边
太棒了
你想干什么？
快走开
不知怎么它就直接穿过了
你 你是幽灵吗？
哦 对了 我可以爬这个
嗯 也许我该部署这个
啊 真烦人
好了 我我现在已经引发流动了
值得 让我看看
没关系
这些脚手架许可证让我困扰的是
脚手架许可证
就是你得先注册才能
拿到它们 这得花上*万年的时间
由于官僚主义
* 其次当你破坏它们时
它们会散落得到处都是
而不是直接掉在你头上 所以
如果没有一条垂直向下的直线通道
并且周围没有足够的空间
你就得起身去捡
剩下的部分 真是太烦人了 所以
这就是我不太喜欢
许可证的原因之一
还有更多红石
哇哦 真快啊老兄 天呐
嘿 你
哔
哔啵
让我飞进去来个俯冲
抓到了 不过我还得去捡起来
还有更多铁
而且这里也是个大矿脉
快看
* 我都没地方放东西了
你在哪儿？
我得扔掉些*东西
你从哪过来的？
铁也太多了吧
这洞穴值得探索一番
来打一架 你在
你这小
好了 他走了
来 给你弓 玩得开心
现在圆石对我来说
比铁还重要 这多离谱啊？
好了 那个掉下去了
等等 我刚才是不是软着陆了？
这能实现吗？我能全速
撞向某些方块吗？
不知道刚才发生了什么
感觉本该掉点血才对
好家伙
干嘛？你死定了 你彻底完了 天啊
天啊
* 想把我推下悬崖
真是的
真受不了
我刚才有点情绪化了
不 捡起来
哎呀
你偷了我的红石
这就对了
好的 目前差不多有一组红石了
还不错 可以接受
肯定还能更糟
我们可能需要三到四组 这是我的
预估 因为我们还需要很多
粉末来实际制作 呃
你知道的 在上面*
哦 不错 不错 这才是我
想看到的 宝贝 还有美西螈
我在乎吗？不
我知道去哪儿找它们
啊哈 躲着我呢 哦 这里还有个大块的
也是 哦 太棒了
这都凑满一组了
这又是什么来着？粘土
啊 不过等等
现在我有个粘土块了
不对等等 我能用这个做…啊
好吧 算了 我还以为我
有什么特殊发现呢 这个我带回家
不需要更多了
这就是我的风格 只拿
一点点
剩下的留着
哦不 死胡同 糟糕
独自一人在黑暗中 要是扔出去
这些呢？会亮吗？不会 能
挂起来吗？
天啊 我能挂起来 哦 现在
消失了 我可以自己种
不知道我为什么这么惊讶
没错 你可以这么做
夜视效果
或许我该用一下
天啊 要是我继续在这儿挖矿 会发现
末日之地
你懂我意思吧？
嗯 就在这上面
我闻到红石的味道了 就在这儿
绝对错不了 哦 你也能听到它们
没错 就是红石
你在哪儿？找到了
逃不过我的鼻子
其实闻着还有点像铁矿
挺奇怪的 所以我的
感知在这儿全乱套了
这些天然铁矿就这么裸露着
完全 你知道 干扰了我的判断
下面有什么？
好吧 我挖一点
等等 这是我之前来过的地方 所以 我
得继续前进了 兄弟 这地方
真是待腻了
拜托
这个骷髅怪真让我火大
好了 我没事
它们太烦人了
哦 不错 我们找到不少 刚发现
两处矿藏 现在又有一处
嗯哼
只是我们的空间快不够
放某些东西了
不 知道吗？不要
沙砾 呃 谢了
太恶心了 天啊
天啊
盾牌没了
它只会拖累我 谁*
需要盾牌？反正不是我
无盾牌玩法
我已经展现了实力
没有盾牌我也能搞定
非常好
呃 我要下去吗？不 不用
因为这里有这个藏身点
真是美妙的景象
我觉得Jackie刚刚打嗝了
不确定
也可能是我邻居
有什么东西发出了奇怪的声音
我又在绕圈子了 真见鬼
我为什么要这么做？
这上面有什么？感觉好像
来过这里
哦太好了 有物资
哦不
得记住我没有盾牌
这岩浆让我有点
紧张
哦 别掉进岩浆里 好的 很好
很好
呃
我真不想上去拿另一个
算了 那个不要了
就一个 我可以爬上去或者直接
游上去
我想再去游一次 就像在
正经的游泳洞穴里那样
通过这种方式找红石
其实
我这儿看到一些了
死吧
他刚才掐我脖子 你们看到了吧？
都看到了 谁在射我？我的
天啊
哦没错 尝尝箭矢的滋味 好好
享受吧
就一箭
我的老天
等等
似曾相识啊
你知道吗？是时候离开了
当你出现既视感的时候 我们离开这个
地方
或者至少去个我觉得上次
没去过的地方
我正挖穿铁矿
出去
好的 跟我来 嘿 我们要去
游泳了 你带游泳
裤了吗？
我很危险 别惹我
我怎么…我没办法
好吧
如果可能的话 我们从这边出去
好了 我们正在挖出去
我受够这个洞穴了
这里绿色太多了 太
茂密了
但好消息是 如果我们找到某个
房间 就能…呃…期待更好的收获
要是能找到更多这样的地方 晚饭就有着落了
天啊
这东西偏偏这时候用完
真是时候
好吧 我们其实在游泳
但这不是洞穴 现在找个洞穴
吧
这看起来像个洞穴
咱们也戴上夜视镜吧 啊
但我们的背包空间不太够 等
一下
第一次尝试 不行 好吧 所以 一碰到
水面 你就按空格键 冲
不行
我敢说没人能每次都成功
做到这一点 绝对没有
给我找个能连续10次
一次成功的人 不可能
这绝对不可能
好了 先在这儿放松一下
我们把这块放这儿 然后这个
放这里
还有那个 现在开始搭方块
呃 把这些给我
我觉得可以在这里放些
东西
这些零七八碎的小玩意儿
搞定 这样好多了
音乐不错
呃 还能放点什么呢？可能
放这个吧
对
我得擤个鼻子 稍等
好了
其实我想往这边走 这次换个新
方向
尝试点新花样 我东西都带齐了
吗？带齐了 好的
现在这边就有水了 快看
这个 看起来像是个洞穴
往下走 喝这个
这看起来像个洞穴
就在家旁边 会不会是
一个可以…哦 我听到蜘蛛的声音了
真奇怪
给我那个
其实不行 不行 哦不 我不是来
干这个的
找红色的
H
给我看看入口舱门 好吧 这里
什么都没有
好吧 第一次尝试 开始了
嘿
那纯粹是运气
没有技术含量 完全是运气
这里有个奇怪的洞穴
红石
怎样 笨蛋 砰
哦 这是个着陆点
哦 这感觉不错
呃 那里
其实 这也许是我的新策略
就像蚱蜢一样跳来跳去 你知道 我快速去到
一个地方 扫一眼 什么鬼——
* 我来过这里吗？
那看起来像是我留下的东西
呃 快速扫一眼 你知道 我抓起
里面的所有东西 然后马上离开
不会深入探索太多 哦
我的天 到处都是红石 就是这里了
就是这个洞穴
我的天 你看到了吗？有这么多
资源
中大奖了 宝贝
还有更多
好吧 就拿一个 没关系 那边
上面也有
哦 哦 隐藏的红石 秘密的
红石
不 别往下走 留在大洞穴里
这看起来像是我干的
哦 知道吗？我当时可能是来这里
挖铁的
那时候我根本没注意红石矿
是啊 因为洞顶这些地方都有缺失
肯定是我挖的
* 那是个失误 说起来
其实挺尴尬的
哦 持续了好一会儿呢 是吧？
哇 到处都是红石 这简直就像
在做梦一样
好了 得再仔细检查下
看到火把了 说明我来过这里
天啊 挖到好多红石
圣诞节前就能造好机器了
太棒了 最喜欢这样滑翔跨越
这些小缝隙了
真解压
哦 到处都是 天啊
该做方块了
好
不错 进展顺利
不
别浪费时间 一旦没有红石
我们就马上转到下一个点
你懂的
别强求 这就是
问题所在
天啊 哦
都冷静点
不知怎么大家都死了
有的被烧死 有的自相残杀
好吧 这里什么都没有 我们继续前进
我看到上面其实有一些
在这里
可能不太值得挖
有三个 还行 不算太糟
我不会死
真的不骗你
我甚至不知道自己在往哪走
但我喜欢这种感觉
老兄
岩浆 到处都是岩浆
天啊
快离这儿远点
洞穴探险视频都是这样
不过我得赶紧找条出路
算是吧
快看 是空地
太空电梯
太棒了 继续前进 哦 那是家 所以
我们往这边走
看到水下第一个洞穴我就直接
钻进去 就现在
那不是洞穴 这才是洞穴 确认
是洞穴
目标锁定 扫描中
扫描中
无响应
快点儿 再挖深些 我们的视野
不够用了
继续前进
不 我不需要这个 我不需要
这个 别被诱惑
给我这个 好的
真糟糕
什么都没有
烂矿洞 烂矿洞 赶紧出去
或者继续深入
* 我真该直接出去的
我需要我的水下推进器
那种可以握在手里的小玩意儿
这里连一块红石都没有 我
觉得挖得还不够深
这就是原因
好吧 先试试这个
我好像用了两个 不确定
如果我用一两个的话
洞穴 洞穴 洞穴 这个洞穴不太好
需要好洞穴 快点
这里
这不太理想 对吧？我感觉
在水下游泳时红石更难获取 因为
潜不了那么深 我又
重蹈覆辙了 这已经是连续
第三次了 也许第二次要是
算数的话 我不确定那次是否有效
这次
我有强烈的预感 这次一定
能成
我不需要盾牌
不 别浪费时间杀那些东西
我们时间很紧
它们冲我来了
打了就跑
哦 这是什么地方？
看起来很有希望
有了夜视效果我感觉自己无敌了
因为我能看清一切
就是这么简单
之前我就像个瞎子 但现在能看清了
这真的很重要
哦
快离开那里 我完全不想
应付那些蜘蛛
*这动静
还是算了
我要进矿洞了
嘿 看那儿 有个小秘密
这就对了
老兄 就连这样操作都快多了
迅捷潜行真是神器
这应该是目前游戏里
最好的附魔之一
啊
搞定 真险
附近没看到其他东西
这可不是什么好地方
这里快没空间了
对 别勉强 现在咱们出去
我们在岩浆里 我们死定了 死定了
我当然没死 在这游戏里
我不会死
这游戏里我死不了 拜托 我
在这游戏里不会死的
怎么样？都是计划好的
总得想办法保持点刺激感
对吧？
好了 现在怎么出去？其实
走这边
对
好 搞什么* 为什么我过不去？
得冲刺才行 这就
对了
只要能挤过去就行
正在逃离洞穴
等等 这里没有红石了
现在 快出去
那是出口吗？看起来像出口
这到底是什么？
这看起来不像能出去的地方
但管他的 我要强行
突破 我被困在这里了 我们
面对现实吧
酷
现在我实在是挖不到足够的
红石 真见鬼 我本来以为
好吧 事情是这样的：
今天开始直播的时候
我以为我已经有足够的
红石完成剩下的部分了
我大错特错了 当然 我的
预估都是基于那个错误判断
这个洞穴怎么样？
不行 这是个烂洞穴 是我见过
最差的洞穴
我们需要往深处走
真的很深 家就在那边
是这个
好了 我们得喝点呃特制
牛奶
搞定
你卡住了吗？
真可惜
所以 现在显然挖得还不够深
我觉得还找不到红石
那么问题来了 我能挖得更深吗？
也许得往上走才能往下挖
这条路真难走 这里又有很多
铁矿石
今天真是铁矿石大丰收
矿洞
寒冷也是个矿洞
哦 真是的
走开
不 你知道吗？我不需要皮革
我们不需要更多皮革了 已经够了
用皮革做的
这里可能不够深 找不到红石
矿石
哦 藏在天花板里了
糟了
不行
没门
呃
去死吧
把这东西弄走
红石在哪儿？
好吧 听我自己的建议 没有
红石 我们*离开 这是个糟糕的
洞穴 可怕的洞穴 我们出去吧
别在这儿浪费时间了
*哦 真该死 又得把它
捡起来 真希望能删除物品
该死
哇
我还以为你是红石呢 原来是
就你那蠢眼睛
真是令人失望
红石
终于来了
看来实习生喝完咖啡
回来了 我看到了
呃 还有这个
还有这个
这就对了
好的 差不多三组了
现在有点进展了
还有什么？大概就这些了
基本上就这些 其实我完全
不想要这个 拿走拿走
真恶心
这个我也不要
好吧
继续给我多来点那个
嗯
希望这次能来个
没错 没错
太棒了
还额外附赠了点好东西
这里有些金矿
刚才那是什么声音？
听着像低音炮的动静
等等 我来过这里
怎么可能？这明明是个随机生成的洞穴
哪有这么巧的事？
这不可能是真的 为什么上次来的时候
没把这些资源都收集走？
好多铁矿
为什么红石会以这种
聚集形态出现？
从没见过这样
那边那个家伙需要来点
特调鸡尾酒 可惜我现在没有
等等 我记起来了
也许吧
也可能记错了
我完全搞不清自己在哪 也不知道上次为什么
会在这个地下深处 还插了这么多火把
我当时在挖什么矿？
显然不是铁或者红石 因为
这附近到处都是
你懂的 等等 我想起来了
我记得这个地方
我们之前在这建过金字塔对吧？
现在想起来了 我们本来在挖铁矿
但当时可能没优先收集红石
确实没在意
有意思 居然是同一个地方
这岩浆流看得人头皮发麻
太吓人了
顺其自然吧 跟着岩浆流向走
看来上次来这里时
也漏掉了不少铁矿
对了 我在上面看到
还有更多红石
就在这附近
也许不行
哦 不错
岩浆现在让我有点害怕
但都是心理作用 它伤不到我
有剧情护体的时候就不会
我绝对能飞过去
看到了吗？刚才挺酷的
对吧？我那样操作的样子 哎呀
哦不 好吧 我没搞砸
我搞砸了 刚才有一瞬间
还挺酷的 刚才有点
糟糕
嘿 还不错吧？
是啊
* 我方块用完了
小家伙 跟我聊聊
天呐 我讨厌死你了
值了
绝对值得
我对僵尸产生了厌恶感
尤其是那些小僵尸
你以为你是谁啊？
就是个坑
这么多钻石
不错 还有不少红石 所以
这是个好地方
我觉得是时候合成些方块了
更多
现在 我不需要这个吧？这个
说真的 骨头这玩意儿 我不需要
它们 真的不需要
惊喜吧
哦
好多苦力怕
好在弓箭太给力了
没错
搞定一个
哦 看看这个
给它炸个洞出来
等等 什么情况？
开始了
我来过这里吗？
哦 * 拿个盾牌应该不错
这里用得上
知道吗？我还是放张床吧
因为我累了 又不是要存档
什么的 来吧
等等 成功了吗？好了
附近有怪物 那不算
怪物 就是个普通小兵
他啥也不是
他算个* 我死不了
用不着盾牌 谁
需要盾牌？反正不是我
放马过来
哦耶 来啊 我可是战斗
大师
好吧 你其实有点烦人
给我过来
哦 天哪 我卡住了
我被卡在角落里了
快给我离开这里
过来这边 宝贝
哦 谢谢帮忙
站起来
出去 出去 飞啊 飞啊 飞啊 真是的
这就是专业操作 来啊
你想怎样？你想怎样？我
可不怕你
我可是神枪手
战斗大师
来啊
天啊 我被卡在这个东西里了
最讨厌被卡在各种东西里了
他倒下了
目标已清除
搞定他了
谢了
那家伙在哪？躲在下面
嗯？
兄弟？
你得冷静点
谢了 从这惊喜箱里拿到土豆
了
到手 轻轻松松
我们拿到什么了？
这年头还能开出行军锅
？
哎呀不是 好吧算了 天啊我能
不能就
有时候我真服了
好 放那边 那个挪到那边
不错 一把好弓
这个扔掉
现在你
这就对了 我以为你不
饿呢
喔 好吧
雪球 不过话说回来 我要
一些
谢了
好吧 那个 我们绝对应该
记住这个地方
不确定我在哪 但咱们先挖出去吧
到这份上 我不确定 也许我
有足够的红石了
我选择相信
问题就在这儿 我现在有足够的
红石吗？
拍脸声最讨厌了
其实 咱们做个楼梯吧
可能是个更好的主意
如果我还想再下来的话 对吧？
什么情况？
真的假的？
好吧 我不介意 我就继续
做那个楼梯了
搞什么 这里还有多层结构
就这个吧
不用了 不不不不不
不用管我
我走了
我觉得我会出现在海里
一点儿也不意外
考虑到我们进来的位置 感觉
离海很近
家在哪边？那边 好吧
这个我其实不确定 可能不是
如果我们现在是往家走
我觉得我们应该会出现在
海里
我好像真的听到水声了
嘿 待在外面
我没作弊
嘿 好吧
这个我倒是不介意
但我介意那个
哦不 我们在海里吗？不是
哥们 我的方块呢？难道我一块都没有了吗？
完全没有？
把那里堵上
不行 这太糟糕了 好吧好吧
看来我们得游出去了
放个小… 好吧 这样不行
果然行不通
那里 从那里进去你就能找到
对吧？
肯定能再找到的
真没想到它就在我家旁边
不对 我家在这里 算了
我现在有点搞不清自己在哪
其实我以为我们离家更近些
好了 我回来了
问题是 老兄 我的红石够不够用？
希望够用吧
让我看看
呃 首先得整理这乱七八糟的
物品栏 真是服了
呃 我们可以做饭吧
呃 把这个放进去
我的东西在
等一下
糟了
我没注意它在哪里
我从哪里来的？
我是从这里来的
哦 天哪 我忘了我的潜影箱在
某个地方
试炼大厅里还是哪儿？
好吧 它就在村庄旁边
那里有烟从
烟囱冒出来
找烟
那里
意思就是那里 砰 找到了 但是
等等 我刚才不是把水
一直放到了竖井底下吗？
竖井 对吧？
小菜一碟
好了 现在全都灌满水了 *
把它盖起来 这不算盖子 这
根本不算盖子
能截断这个水流吗？
还把我所有火把都冲走了 糟了
得先解决这个摇头晃脑的问题
* 别让药师死掉
他一直在缠着我 停下 我受不了
我做不到 这太难受了
看得我头晕 我会
感到恶心 游戏为什么要这样设计？
我的*镐子呢？
* 掉下去了
天啊 哦 手动模式真要命
呃呃 天啊 我不能看这个
我没法看
真的会头晕 就像晕车一样
我受不了这个
我在往旁边看
天啊 真是的
哦 这真是最糟糕的
情况组合了
哦不 别生成 别生成东西
我的斧头在哪？
那是我的斧头吗？
我不知道 感觉不是
继续往下走
等等 为什么水没有被
挡住？我明明堵住了
找到了
好的 现在 潜影贝在哪？
应该在外面
应该在这里
等等 什么？
呃
我到底是从哪进来的？
我完全搞糊涂了
搞什么鬼
我现在不想处理这个
真的不想处理
在下面这里
在上面这里
不行
什么？我从哪来的？红石装置
我到底从哪来的？
怎么会？等等 我是怎么进这个房间的？
我肯定是从某个地方进来的
那是我刚才出来的地方
嗯？
我实在想不通我可能是
从哪来的 这里
这是什么？哦是我的床
还以为发现了个密室
现在我明白了 看清楚了
天啊 刚才我一时糊涂了
搞懂了 搞懂了 各位
观众朋友们 我们回来了
这其实还挺好笑的 天啊
现在都没事了 我们安全了
是啊
这种事难免的 没关系的
水都退了 这预示着光明的
未来
那些蜘蛛我们不用在意
再见啦 蜘蛛们 不不 你们别想
反正你们也跟不上来 绝对不可能
一路跟着我上来 对吧？
我就知道
这就是不*的下场
我是不是很高兴找回来了？幸好
呃 想象一下如果那是装着所有红石的
潜影盒 而我又不记得
放在哪里了
那样的话
我甚至找不到词语
来形容那会有多糟糕 但那
我会非常非常讨厌
这种情况
我们要 这里的水实在
让我受不了 必须把
这些水清理掉 我受够了
这些水
全部堵起来
我们要迎难而上
解决它
这是唯一的办法
把自己关在这种小盒子里
深呼吸
该怎么 该怎么 该怎么 那里
把那该死的堵上
绝对不行
太恶心了 这简直是
恐怖至极
现在问题是 我知道怎么
下去吗？我知道 太好了
完美
漂亮
搞定
现在回家 我的天 吓死我了
我们成功了
我是不是个寻路高手？
正在返回主城 这么快就找到了路
我记不得那首歌的
后半段了 真让人困扰
刚才那一击太疯狂了
天哪 那只猪被烤熟了
没有什么比烤猪肉配
欧芹酱更美味了
对吧？
可能该先整理下背包
等等——
兄弟 今天游戏画面有点问题
提醒我最后问你
这是我的存档出问题了吗？
我的安全屋到底还安不安全？
你看这加载速度有多慢
这太不正常了
不知道出了什么问题
可能我的存档不知怎么损坏了
呃 深层洞穴可以消失了
这样挺好
我们赶紧回家
把这个带上
还有一个在哪？这里 很好
哟
好了 整理时间到
你进去
粘土
粘土 明天处理
呃 粘土放… 这该放哪？
* 不知道 石头类吧 可能
差不多就行
粘土球 当然 我以为这里有
粘土 其实
确实有 放这里 现在这里专门
石头 呃 线
这个
还有什么能放进…哦 牧师棒
这是个掉落物
三叉戟 我有点想再附魔一下
它
如果可能的话 这次也许换个别的属性
这个要解除附魔
我怎么会有苹果？
哦 这里各种乱七八糟的东西都有
真随机
这些都得烤一下
挺不错的
去解除附魔吧
那个也可以放这里
我又39级了 我今天本来想
捣鼓机器的 结果
莫名其妙升了大概一百万
级
还挺有意思的 哦 那条蟒蛇也
需要被祛魅
好的 绿色 嗯 我们可以把这个放进去
你好
我们这里还有什么事要做吗
那个 这个 这些就是全部了
酿造小屋
你好
好的 我们这边没问题了
史莱姆球 而这个我们可以转动
把这些分成块 我猜
好的 不能再做了 就这样
好的
有什么需要我带的圆石吗
不
好的
我们去做饭吧
最近怎么样 Tina？你还好吗
不 不 哦 不 不 不 不 不 不 不
别 别那样煮 那样不对
疯了
然后把这些变成那样 直接放进去
放好了
我们有些煤炭块 可以
随便扔个地方 可能就放这儿吧
等等 这里怎么回事？
这个还没完成
开始烧制
我忘了酿造小屋的事了
干得漂亮
对了 钻石也需要放
到这里面 然后我们就可以开始炸了
开炸吧
哦 炸之前 先拿一些我
留在这里的东西
服务器
我觉得差不多就这样了
不知道鸡蛋在里面干嘛
谁知道呢？也许侦测器
会派上用场 或者我忘了
一些东西 总有意想不到的
好的 给我这个 全部给我
哦 希望够用 来吧 来吧
希望这些够用
我觉得这两个可以留在这里
我忘记清空这个了 真糟糕
没关系
很好 那么 我们现在需要什么？
我们只需要红石粉
就这样 没错 其他所有事情
我们都完成了
我觉得 所以
我几乎不敢相信
我们去做吧
就这样继续前进
哦
对了 我忘记了几样东西
我想我们先做那些
比较器
红石
火把
再放几个火把应该就够了 然后
这里就完美了 哦 我们不需要
那个 直接拿这个就行
我们合成一组这个吧
然后还需要石头
这个我正好有
29个 应该够用了
大概吧
没错 很好 比较器应该
都搞定了 这是最后一个
Rio
我觉得这个还没完全
完成 不过还是检查下吧
嗯 这边还缺一些
接下来
我可能不够…其实我
肯定够的 绝对
足够了 现在想想
红石肯定是够的 我很确定
不 不 不 拜托 别这样
好吧 下一个
目前为止还算顺利
很可能我会漏掉一些
你知道 随着我继续操作
而且肯定第一次启动时
不会成功运作
这就是其中的一部分 你知道
这是整个流程的一部分
这是预料之中的
好吧 这个很快
就完成了
不对
然后我们处理这个 天啊 我准备了
这么多 看 我还有两整组
这个
但我们确实有很多通道要处理
其实有点难以判断
也许我准备得还不够
看起来不错
来了
开始 还剩几个？三个 我觉得
漂亮
不知怎么的我又开始紧张了
真不知道最近我是怎么回事
好了
等等 这里空间不够用了
天啊 这也太多了
不 该死 脚手架挡到我了
为什么我现在要这样操作？不过
应该没关系
其实这样确实更快一些
好的 还有几个？
再来两个 这次肯定
够了 材料足够了 太好了
你敢信这破玩意儿
接下来就是物品整理了 然后
我要给你们准备个疯狂的东西
就是我答应今天要
展示的 一个超棒的点子 希望
它起作用了
给你一个提示 它和某件事
与中年危机搅局者
它对一切所产生的影响
不 好吧 嗯 去吃块牛排
好的
呃 这里
再来
并不想激活这些
我不确定那是否真的有效
也许这不会影响到任何事情
机器
可能会
天啊
该死
您好 请问有什么可以帮您的
好的
我觉得红石部分已经完成了
天哪 你能相信吗？* 我简直无法
现在开始收款
是时候让收集者
登场了
也许我存东西的时候顺便收集
不 那样会超级烦人
我现在就要开始收集
你能不能走开？这是
私人领地 谢谢
我现在收集的原因是如果我
带着物品到处跑 而且我的
整个背包都装满了那些东西
还得拿这些 那将会
非常麻烦 相信我
我已经开始讨厌自己了 我能看到
未来
而我并不喜欢它
我能不能按空格键之类的快速
拿取？有没有更简单的方法
可以立刻拿走所有东西？
我在想
你在这方面越来越熟练了
不过鼠标精准度至关重要
经常有东西掉进火把和
栅栏里 天知道还会掉哪儿
下一步需要大量磨制
闪长岩台阶
我说的是海量
因为我们要先用这个填满所有区域
好了 这是计划
的第一步
这儿空间不够了 这样
处理吧
你说什么？谁在说话？
你是谁？等等 我手上没鱼啊
抱歉 不过你下来吧
你现在进入机器里了
天啊 它在按钮上走
糟了
应该没问题
我们得给你找条
鱼
等等
哦 是这些 好的 很好 这些我
不清空 这些都是友军
检测到友军
终止任务
自己人
顺便说下 我得改造这个无限
水流装置 这是技巧的
一部分 这个无限水流
实际上不会再无限了 抱歉
我打算叫它…呃
不知道 天花板水流？密封水流？
密封TM6水流？随便吧
这些是友军 各位
嗯 把这个放这里
现在我得上去
这些是友军吗？是的 好的
我想另一侧已经清理干净了
快速确认一下
看起来清理完毕了
干净
好了 现在我们要拿一堆漏斗
我是说很多 因为我们要
呃 让机器再次伟大
哦 天哪 这其实
还挺好笑的 好了
进去吧 给我——不 其实
放在那里就行 你可以待在那儿
如果你想的话
把这个
呃 换成这个
放这里 我这儿有这么多乱七八糟的东西
到处散落着
哦
石头 这是什么东西？
好了 这样不错
呃 装满了 好了 现在我们把它们快速
装满
赶紧把这个存一下 天哪
什么？你们怎么都进来了？
真奇怪
私人领地的意思你们是哪里
听不懂？
好吧
现在我们要拿一堆栅栏
可能我只有这些了
看看我这里还有这么多铁
很疯狂对吧？
现在正是时候
没错 这是第一步
我知道这有点丑 但是
没关系
呃这里
然后我到这里 其实我应该
先把这整边都
做完的 嗯 吸取教训了
我们现在去这边
等等 我正在这里弄 如果我
如果我现在把这些放回去 没错 我
觉得 因为我们之后要放水
对 对 只是想确认我不会
把所有东西都铺好之后 又因为
某些原因不得不拆掉
哦 停止药水
停止药水流动啊 伙计
我怎么上来的？
好的 很简单
现在我应该有刚好足够的
栅栏
因为呃
哎呀 因为我拆掉这些得到了
所有栅栏 对吧？所以
这里应该没问题
不然的话 我就再做些
中年危机马桶
我正在把所有的千斤顶踩平
就这么走过去
哦不 给我
好的 我来处理这个
很好
哦 这台机器上工作量真大
我觉得这边比那边小三倍
我把这边做得特别长
不过是有充分理由的 等会儿
你们就会看到
好了 最后一边
行 我来处理这个 这样
应该就完成了
现在我们要先处理闪长岩
再处理流动问题 因为我不想
在闪长岩区域
到处流动
没人想在闪长岩里流动
那太糟糕了
把这些都给我
好的 那么 这个是怎么用来着？我
先做这个对吧？然后对
好了 来拍一下
在我走之前拍我 走
看看这些拍击
是不是很美？
嘿 把这些放进去
放
现在 这可能有点太多了 我不
知道 我们得看看 不可能 就在
那儿 不可能太多的
要说的话 这或许还太少了点
好了 现在我们找没亮的
为什么这个没亮？
什么？
为什么这些都没亮？
可能是有原因的
实际上 每个都会先被填满
对 对
但我该这样操作吗？是的 应该
兄弟们 这操作起来会
非常痛苦
我已经开始讨厌这个了
现在这个流程
天啊
这太折磨人了
谁说打游戏不会
身体劳累的 肯定
没做过这种
身心俱疲的活
这才是真正的考验
我可能得开瓶啤酒
来应付这个
等这排挖完 我打算
先休息一下 然后去拿
瓶啤酒什么的
回来继续挖闪长岩
闪长岩又不会自己
长出来 对吧？
当然不会
呃
天啊 刚才那个
我在想有没有更好的方法 让我们
让我想想
我可以这样做 比如
等等 让我想想 有没有更好的
方式把它放进去？
像这样应该可以吧？
然后直接shift点击放入 哦 但是
这样它们会堆叠起来
对吧？
糟糕 它们会堆叠在一起
哦
我们这里缺了几个漏斗
那是什么鬼？幸好我还有
几个漏斗 我就这些了 我有
几个
哦不 等等 水会…
水会变成… 哦不 等等 不行
不行 别… 千万别… 千万别…
千万别
快拦住水流
别在这里冒险
好了 危机解除
你们知道我能做什么吗？
不行不行 不能直接往里扔东西
因为它们会堆叠起来 是的
我一直在想
算了无所谓 我们直接填满吧
哦我说过要休息的 好吧
等这排铺完 这排铺完我就
休息
这太让人上瘾了 我停不下来
一直填充这些 你知道 实在太
有趣了
我爸说该关电脑了
你们懂的 我就说："不要嘛
爸爸 再让我铺一排闪长岩
求你了 我玩得正开心呢"
天啊
你们知道我需要做什么吗？我得设置
一个呃 像是自动点击器或者
那叫什么来着？自动
点击器 就是那个自动热键脚本
让鼠标精确移动到指定位置
右键点击 向右移动 向上 右键点击
向右移动 向上 右键点击 向右移动
这完全能做到 可以这么操作 哦 我漏了一个
天啊 幸好有这些指示灯显示
是否装满 想象一下没有这个提示
还得手动操作
还有一点让我很困扰的是 当你跑到这里
发现材料不够再做一个
你知道那种感觉
哦等等 什么？哦 这些已经装满了
好的 很好
很好 很好 很好 下一个
哦 砰 呃 我们休息一下 快速
休息 五分钟后
再见各位